[Música]
Mira la útima pregunta
recuerdas haber whatsappeado con ella
respecto a un incidente que ocurrió una
noche en su casa me había contado un día
que me había dicho hoy me intentará
matar pero yo como era muy bromista
pensé que no era en
serio n
[Música]
esas fotos llegamos a casa y antes de
meter a la bañera porque había que meter
a la bañera venía sudando Y
desmaquillar siéntate ahí venga unas fos
recuero y me parece que solo una mente
talentua puede mal interpretarlas porque
no entiendo es la mala interpretación de
unas fotos de una niña que viene a
disfrazada el no lo entiendo el resto de
las niñas estaban disfrazadas igual a lo
mejor si buscan más información en ese
teléfono móvil ven las fotos de grupo
que todas las niñas están tratadas igual
y yo no sé si la gente aquí Bueno tiene
hijos participan en festivales en
funciones pero vuelven muy excitados y
[Música]
[Aplausos]
Buenas noches familia Qué tal estáis
Espero que estéis entrando a la semana
con mucha fuerza hoy estoy encantado de
traeros este directo tan interesante en
el que tenemos tanto que debatir y tanto
que hablar y para ello me he traído a
los mejores como no podía ser de otra
forma José sobran las presentaciones no
triun ar yo creo que ya lo conocéis un
poquito Buenas noches buenas noches Javi
buen buenas noches a todos lada amores
que estoy encantadísimo Bueno yo no sé
si llamarte lada amores o los misterios
de Lada que es ahora como tu canal
principal no pero qué gusto tenerte por
aquí que hace mucho tiempo que no
hacíamos nada sí que es verdad sí ya
tocaba y nuestra Elena de Ortega Elena
Qué pasa Cómo estás Qué pasa buenas
noches Javi Buenas noches buen a ver
teníais como ya un medio debate iniciado
Antes de antes de iniciar el directo
siquera no con el tema de la versión
oficial no versión oficial entonces voy
a aprovechar yo para hacero a los tres
la misma pregunta pero la iremos
desarrollando durante la noche lada tú
vas con la versión oficial o no te la
crees la versión oficial es la que da la
sentencia
sentencia para mí tiene Laguna
importantes tienes algunas importantes
José pienso lo mismo que nada fíjate No
voy con ella no me faltan algunas piezas
y me sobran algunas otras
Elena oficial con la sentencia O sea
tienes a todos los enemigos aquí hoy en
casa absolutamente Bueno pues ahí tú lo
ahí tú ya tú lo vas peleando bueno no
voy a poner mucho contexto sobre el
relato sobre la historia y la versión
oficial y tal porque para eso ya tenemos
todos los cuatro que estamos aquí un
montón de vídeos con un montón de
detalles y entonces vamos a entrar
directamente en la materia yo he ido
organizando en varias secciones Y si os
parece las vamos comentando y ya ahí
vamos entrando en el debate y vais cada
uno dando vuestra vuestra opinión he
empezado con el tema de de bueno de cómo
encuentran el el cuerpo que aquí el ya
sabéis que el cuerpo se encuentra en una
cuneta por la noche la encuentran dos
señores que vienen de copilla de fiesta
que primero van en un coche que la ven
porque van en el coche con las luces del
coche luego dejan el coche en el local
donde estaban tomándose las cañas y
hacen como para llamar a la guardia
civil como que iban andando para que no
porque iban sin canné y todo ese rollo
No aquí hay una movida que evidentemente
yo la descarto por completo pero los
abogados hacen su trabajo y es que el
abogado Pues ve que se tenía que haber
investigado más a fondo a estos dos
caballeros que llaman a la guardia civil
porque se hizo una una inspección del
coche solamente por fuera para ver si la
había atropellado no o lo que sea que no
inspeccionaron más por dentro y demás
pero es que no hay ningún indicio
respecto a investigar más a esos dos
pobres que venían de tomar simplemente
unas copilla No claro bajo mi punto de
vista no no había motivo para seguir
investigando no sé que opinaré vosotros
Investigar un coche pues se puede hacer
podrían haberlo hecho Si hubiesen quido
no no sé por qué no lo hacen investigar
el coche por dentro por fuera cualquier
persona que entra en contacto con un
cuerpo es sospechoso de haberlo dejado
ahí O sea quiero decir ellos entraron en
contacto con el cuerpo de asunta Es
cierto que son los que llaman a servicio
de emergencias que además ocurre una
cosa muy curiosa Y es que la de servicio
de emergencias para ver si asunta está
viva le dice que le pellizque un pezón
le dice pellizca un pezón y el hombre
pues se queda un poco como diciendo
[__] un pezón eh el dice que sí que la
niña está orinada que la niña está
fallecida y tal a ver siempre se tiene
que tener en cuenta que las últimas
personas que entran en contacto con un
cuerpo son principales sospechosos si
hay un coche de por medio además un
coche que quitan de medio porque el
coche lo guardan y lo esconden en un bar
cercano que luego se descubre que habían
ido porque tocan el capot y está en
caliente Pues bueno no está de más en la
investigación haberle hecho un análisis
a ese coche para descartarlo básicamente
que luego la defensa pues no tuviese
donde agarrarse no más que nada se hace
las cosas para eso no para evitar que
luego la defensa pueda decir Oye es que
no se hizo esta inspección O tal no está
de más
Sí yo creo que se podría haber hecho
como dice trium pero es que también nada
apuntaba a que esas personas tuvieran
nada que ver pero es que nada
apunta pero si os fijáis en una cosa
nada apunta a esas personas Pero si hace
falta alguien que ayude al rosario a
poner la línea en el sitio donde la Pon
sí eso sí Y como no hay nadie que se
pueda situar en ese momento en esa zona
Aunque nada apunte las únicas personas
que pasan por ahí son ellos dos por
suerto por desgracia quiero decir no
estoy diciendo que sean culpables ni
muchísimo menos estoy diciendo nada
punta Pero entonces quién ayuda a
Rosario a para descartar gente pues
tenemos que descartar a todo el mundo a
esas dos personas a cualquiera que
pasase por allí porque Alguien tuvo que
ayudar a Rosario que pesaba 48 kg a
depositar un cuerpo de 45 a unos metros
de la carretera y sin arrastrarlo y al
que nos pueden situar es a Alfonso
baterra porque no lo recoge ninguna
cámara Porque no lo recoge ningún
testimonio incluso del vecino que se
cruza con Rosario cuando sale de la cca
de touto entonces hay que analizar a
todo el mundo y hay que analizar a todo
el que pasó por allí eso yo a ver yo lo
hubiese
hecho hablamos de la pruebas que que hay
seguramente José lada o Elena me van a
Añadir algunas más de las que yo haya
apuntado vale pero las pruebas que se
van encontrando conforme van pasando los
días tanto en los registros de la casa
de eh de campo como de los pisos de los
padres estamos hablando de la camiseta
que tiene que esto lo hablaremos más en
profundidad Ahora más adelante restos de
seme hoy encuentran restos de semen en
principio son restos de algo blanco
luego más adelante encuentran en dos
trocitos restos de semen de un
colombiano que está en Madrid vale que
es algo que tela que tela marinera Pero
bueno ahora lo hablamos Más adelante las
cuerdas naranja que coinciden tanto las
que están alrededor de la del cuerpo de
la niña como las que encuentran en esa
papelera de la casa que intenta
parecerse que Rosario intenta ocultar
que también hay un jaleo con las cuerdas
Pues claro el abogado intenta como
mostrarle no es que mira cuerda naranja
ha en todos lados pero claro son de otro
material de otro químico y demás eh se
encuentran unos polvos que yo entiendo
que los polvos de la papelera se
relacionan con el tema de que la
chiquilla estaba diciendo me dan polvos
blancos yo lo he entendido Así es que es
polv otras cosas Jos está diciendo que
no no no quiero decir que esos polos no
se luego no son de pastilla los únicos
polvos que se encuentran de orfidal se
encuentran en la ropa de Rosario Sí pero
cuando los ponen en principio la caja de
campo en el suelo como una prueba me
imagino que lo relacionarían por ahí no
por otra cosa suong pero vamos que no
eran no eran los únicos pros voy a
repetir se encuentran en la ropa de ya
está el tema del lorace pá que sale la
autopsia no y luego también en el
análisis del pelo da como para que le
habrían estado drogando se lo habrían
estado dando en grandes cantidades
alrededor de unos TR cu meses y aparte
también había testimoni de compañeras y
profesoras que afirmaban que la
chiquilla pues venía cansada y demás
vale hay indicios muy en contra de
indicios vale Porque yo sí que una cosa
no sé si estaréis de acuerdo conmigo los
tres pero creo que la condena alada si
se lo escuché en el vídeo que la condena
es que se basa en indicios sí lo dice la
propia sentencia sí pruebas indiciarias
O sea no hay una prueba que digas tú es
irrefutable no a ver sí que es cierto
que por el hay una sentencia del
tribunal supremo que dice que en base a
pruebas indiciarias si son lo suficiente
sí que puedes condenar a una persona
puedes romper la presunción de inocencia
condenar a alguien solo con pruebas
indiciarias ahora ya entraríamos en el
debate de si las pruebas que se tien en
este caso que son indiciarias son
suficientes como para condenar Exacto
que esa es la cuestión del caso claro
precisamente por eso tiene tanto debate
la culpabilidad o bien de uno o bien del
otro porque de los dos no creo que nadie
tenga dudas o sea yo creo que de Rosario
no tiene prácticamente nadie dudas No yo
de Rosario no dudo hombre claro es más
en la figura del padre
que el padre lo que he estado diciendo
yo en los directos y en los vídeos que
hecho sobre el tema es que según lo que
hay para condenar lo veo más como un
delito A lo mejor de encubrimiento o en
todo caso colaborador
necesario clar colaborador si se lo
hubiera condenado como colaborador
necesario exactamente la condena es la
misma que si fueras autor o sea es otro
otro artículo o sea se considera
cooperador necesario pero cumples lo
mismo que si fueras un autor exactamente
pero lo condenan por autor de la
muerte en este caso es autor sí sí sí sí
sí sí sí coautor de la muerte claro es
como ha dicho que las pruebas no le
sitúan a él ni O sea no hay lo único del
tema de las pruebas no le sitúan ni le
dejan de situar porque de hecho en la
primera sentencia Claro en la primera
sentencia Ellos dicen que como no se
puede determinar que no estuvo pues sí
estuvo y el superior de es mira un
atentado contra la presunción de
inocencia que no se pueda demostrar que
estuvo no podemos no podemos achac cás
entonces porque entonces pag claro es
que eso se conoce como el principio de
indubio prreo o sea siempre que se a una
persona se le tiene que condenar si tú
estás seguro o prácticamente seguro de
que esa persona es culpable O sea la
presunción de inocencia es justamente
para eso Entonces si no puedes que es
justo lo que has dicho que mencionaba la
la sentencia del recurso en el tribunal
superior de justicia si tú no puedes
decir bueno como no hay pruebas de que
no de que no esté Eso quiere decir que
igual estaba no es al contrario si no
hay pruebas de que estuviera Pues a lo
mejor es porque no estaba O sea tienes
que mirar en pro del del acusado pero
claro en cualquier caso la laguna de si
Alfonso pudo estar en Teo esa noche o
esa tarde sí existe no existe o sea
existe porque te las quieres poner qui
decir porque ni está recogido ninguna
cámara pero tampoco no está recogido que
estuviera en casa pero recogida teléfono
desconectado sí teléfono desconectado
dime una prueba Dime una prueba nada más
que diga que te ponga Alfonso en
montouto por eso lo eliminan por eso lo
eliminan la sentencia TR por eso lo
elimin la única forma en la que Alfonso
lo meten dentro del crimen es porque
dicen que que le dar las pastillas a la
niña a la hora de comer Bueno ahí es n
ahí es n no es que tienen que demostrar
que eso es cierto porque la niña dos
horas después está andando por delante
de una cámara de vídeo ya pero para eso
Mira con el tema de la cilla lo que pasa
Lo que pasa que con el tema de las
pastillas a ver lo que dice el informe
de toxicología es que las esper Perdona
perd y otra cosa no se encuentran polvos
en casa de Alfonso ni en la encimera ni
en las mesas ni en ningún sitio
solamente en la ropa de
Rosario Así que ahora ya sí vamos a
situar al fonso
eh A ver la niña sí que es verdad que
según el estudio de to psicología
ingiere como aproximadamente unas 27
pastillas de de lorace pan
qué ocurre que la niña tenía los padres
estuvieron dándole ese medicamento al
menos 3 meses antes del fallecimiento de
la menor es un medicamento que aparte de
generar cierta resistencia por sí mismo
vale porque te vas acostumbrando a
tomarlo los los informes de toxicología
determinan que se tomó se ingirió entre
tres y 4 horas antes del fallecimiento
pudo ser a las 3 de la tarde pudo ser a
las 4 y cuando la niña fallece cuando le
haces la osia
determinan que ya se está desechando en
orina el proceso de la digestión eh
ralentiza el efecto del orace pan o sea
con lo cual es bastante probable Porque
además recordemos que en las pruebas
anteriores yo lo considero un pruebas lo
que para mí fueron pruebas lo que
hicieron en los episodios durante el mes
de julio por ejemplo dándole ese
medicamento a la niña en esas pruebas La
niña iba al colegio según palabras de
sus profesoras absolutamente drogada y
se mantenía en pie incluso era capaz aún
no Sabiendo tocar el violín no
coordinando lo que le decían era capaz
de llegar caminar y Como zomb subir y
bajar escaleras O sea no le quitaba la
posibilidad de movimiento pero sí que es
verdad que reduce tu voluntad y los
movimientos son Pues eso más lentos Y
tal Pero al límite de no poder
caminar yo creo que sí pudo caminar por
la por la cámara Mira una cosa primero
prueba probar para cuántas orfidales
tengo que una persona para cargá es
totalmente absurdo le meto 27 orfidales
y me la o sea ahí no hay problema ning
eso de fue ensayando al fidal que yo voy
ensayando que a ver si ahora te mueres
ahora no O sea te voy a dars te voy a
dar dos a ver si con esta te mato te voy
a dar tres a ver si ahí no hay ensayo
ninguno el tema de drogarla los meses
previos pues probablemente a alguno de
ellos le interesaba tener la niña dormía
durante la noche y que no molestase y le
metía un or Fido eso me lo creo más que
el ir probando a ver si la niñ que le
molestase alguno de ellos tener a la
niña despierta esa noche para lo que
fuese y la dormían por la noche para que
nos diesen por culo buen que cuando se
encuentran en el pelo
eh ahí no te dice Qué cantidad de
orfidal toma no te dice la cantidad no
no sabemos si son cantidades exageradas
o o lo mismo le está dando lo único que
puede saber Es que ha estado tomando
Exacto estado tomando claro y tienen una
idea Por qué Porque la madre cuando el
hombre se dedica a retirar en varias
veces durante el mes de julio y mitad de
septiembre orfidal de la farmacia Vale
qué ocurre que él alega que es para su
mujer pero su mujer no tenía prescrito
orfidal hasta finales de julio y luego
le aumentan la dosis a finales de a
mediado de septiembre por ahí Qué pasa
que teniendo en cuenta que retiró en eso
en tres veces que fue a la farmacia que
se conozcan 125 pastillas se estima lo
que la niña pudo ingerir en todo ese
tiempo y de de esas creo que se
recuperan unas veintitantas pero esa
estimación volvemos a pensar una cosa
Mira esta gente está saliendo de un
matrimonio tortuoso la que tiene orfidal
que de todas formas también hay una
receta a nombre de Alfonso no sé si lo
sabes que él va al médico pide una
receta a su nombre y retira unas
pastillas a su nombre también porque el
orfidal hay que recitarlo con receta hay
que retirarlo con receta médica
eh Alfonso basterra imaginaros el
matrimonio una persona nada más tiene
receta de orfidal yo estoy seguro que se
automedicaba todos O sea ella se tomaba
las suyas y él tomaba de las de ell por
los nervios por el estrés o por lo que
fuese allí hacían falta más orfidales y
si encima alguna noche le damos orfidal
a las niñas no siguen faltando orfidal
qui es decir en España por comprar
orfidal no te vaer en la cárcel o sea
Incluso como la premeditación no existe
yo Puedo comprarla con Ánimo de matar a
alguien que si luego no la uso no no lo
no me pueden acusar de premeditación
tienen que poner el orfidal en las manos
de Alfonso basterra ahora vamos a lo que
vamos dices que puede tardar de dos a TR
horas tú Imagínate que tú coges a tu
hija y le das más de 27 orfidales porque
27 es la cantidad que se halla en el
estómago pero como bien has dicho hay
una parte que ya está metabolizada en la
orina y hay otra parte que se está
metabolizando en sangre por lo tanto
probablemente fuese mucha más cantidad
de 27 no se sabe exactamente Cuánta tú
le das a tu hija 30 orfidales a las 3 de
la tarde y a las 5 tú la dejas que tu
hija salga de tu casa y se vaya a la
suya tranquilamente sin miedo a que la
niña se pueda caer por el camino te
pueda chafar el plan pueda desmayarse te
la lleven al hospital y se levante todo
el todo todo el pitote no o sea es
totalmente absurdo sea hacer eso es
totalmente absurdo si te has pegado
Tantos meses plan un crimen pero es que
ten cuenta colegio drogada eh tampoco
les importaba la madre la madre porque
cuando no la madre en el juicio la
profesora dice muy claro quién te daba
los polvos y dice mi madre y le
preguntan seguro que era tu madre no
sería tu padre dice No Ella decía que
era la madre y lo dic el juicio pero voy
a que venía de dormir de casa del padre
yo no sé dónde venía los Puos pero claro
si tú levantas a tu niño si tú te
levantas a tu hija por la mañana y está
tan drogada como que llegas al colegio
di bueno la llevaba el padre al colegio
yo no sé dónde d lo que sí te puedo
decir decir que la que se lo dab a la
madre porque lo dice la profesora a ver
pero eso justamente iba a decir yo Que
ahí hay una incongruencia por esa parte
la profesora dice que la niña le dijo Es
que me da unos polvos eh blancos que me
sientan fatal tal y la profesora le
pregunta Quién Y ella dice mi madre vale
Y luego en el juicio salió lo de que
cuando se lo habían manifestado estas
que estaba mareada y tal en el colegio
esos días lo había llevado el padre al
colegio pero claro lo que la niña había
dicho era que era la madre quien se lo
pero no qui decir que duerma con el
padre el padre se encargaba de ni ha
demostrado no TR que la sentencia se
recoge por los mensajes telefónicos que
la niña sale de casa del padre esta
mañana entonces la lleva al colegio y
avisa de que va a drogada pero pero la
que dice que se lo da es la madre o sea
la niña dice que la lleva la madre que
se lo da
madreña que de madre nia no está tomando
antihistamínico No digo que la de la
madre no me extraña Yo es que esto ya es
un poco también especulativo vale Pero
bueno la compra de orfidal la primera
compra que se hace de 50 comprimidos es
del 5 de Julio Entonces es el día antes
el 4 de julio cuando pasa este incidente
que dice Rosario que se encuentra un
hombre en casa intentando afixar aunta y
es al día siguiente Cuando el padre hace
la primera confa de orfidal O sea me
cuadraría la versión que da el padre de
que hizo esa compra porque Rosario le
dijo Mira ha pasado esto he estado super
nerviosa tal eh Necesito las pastillas
podría ser que la niña también
presentara que estuviera nerviosa y la
madre al igual que ya se estaba tomando
el oficial para dormir se lo diera a la
niña para dormir también pu ha parejas
en esto eh ha puede ser pero también es
verdad también Es verdad que las fechas
en las que este hombre va recogiendo
medicación de la farmacia se
corresponden exactamente y ahí no estoy
diciendo que sea el culpable de él
porque como dice trium se lo pudo dar su
madre coinciden perfectamente con los
días posteriores la niña presenta un
episodio bien en el colegio o bien que
lo ven su su madrina o su cuidadora con
mareo y y falta de energía o sea él va a
la farmacia el día 5 y el primer
episodio del colegio es el 9 va a la
farmacia el 17 y el segundo episodio el
23 o sea cada vez que iba retirando
durante el mes de agosto la niña está
fenomenal porque está de vacaciones con
bueno con la madrina con la la cuidadora
no sé con quién la niña no presenta
ningún tipo de síntoma ni de alergia ni
llevaba ningún spray en su equipaje nada
sin embargo en septiembre cuando vuelve
con los padres vuelve a presentar un
episodio de mareo y naua o sea
evidentemente le estaban nos seguimos
desviando del tema Alfonso compra los
idales pero siempre se dice que se los
da la madre
pero sí pero y cuando las profesoras
cuando van a recoge a la niña al colegio
y a ti te dicen Oye tu niña estadoa así
esta mañana No atinaba
hombre tú puedes saber que drogado Pero
puede saber que a lo mejor la madre pega
orfidal por la noche una cosa es dar
unid otra cosa es matarla a lo mejor la
madre decía Oye Alfonso que la niña está
muy nerviosa esta noche y yo le estoy
dando un orfidal por la noche para que
duerma porque desde que pasó este
altercado yo le doy un orfidal todas las
noches y él puede creerse y ya está y le
da unid algunas noches Bueno pues Vale
luego le ella en privado lo que le
quiera decir no s se lía la profesora
adante que ve mi mujer que le da un
orfidal que imagino que le hablaría con
ella es mi forma de ver las cosas Te
estoy diciendo que si nos vamos a la
figura de Alfonso en el juicio se hizo
mucho hincapié en que si Alfonso
maltrataba a a Rosario se le pregunta
varias veces que es cierto que Rosario
dice que sía un psicólogo y luego ella
lo desmiente durante el juicio y dice
que Alfonso era un caballero que Alfonso
nunca la maltrató pero en el juicio se
quiso hacer ver como que Alfonso era un
maltratador o que Alfonso era un
manipulador que tenía manipulada a
Rosario y siempre se intentó poner en la
figura de la cabeza pensante y el que
que yo no digo que no lo fuese a ver yo
lo que digo que faltan pruebas porque no
las hay más allá de que compró los
orfidales porque ni se le puede poner
dándose las asuntas porque se dice que
fue la madre ni se le puede poner el día
de la muerte situarlo en ningún sitio
Más allá de que apaga un teléfono que
tampoco es un delito a apagar un
teléfono así pero una pregunta José el
teléfono ca como apagado o que no recibe
ninguna señal porque tú sabes que por
ejemplo apagado apagado lo ti apagado
para poder leer tranquilo Sí tú sabes
que en el caso de Marta el castillo por
ejemplo muchas veces se detectaba si el
teléfono estaba encendido estaba aquí o
estaba allí en base al si hay mensaje o
no hay llamada pero si en un periodo de
tiempo no hay mensaje ni hay llamada no
es que esté apagado necesariamente A lo
mejor que simplemente no tiene actividad
es apagado no apagado apagado vale vamos
a decir unos cuantos más de indicios y
cosas vale que de hecho él se queda
cocinando en cuando asunte no se va se
queda cocinando que guard verdad Esa lo
que cocina dentro del frigorífico que
cuando viene la policía corroborar que
había dejado una comida hecha dentro del
frigorífico y demás que la había
cocinado Aquella tarde o sea quiero
decir no se le puede situar Yo sé que
que que llama la atención y yo soy
partidario de que algo tiene que ver
pero pero por suerte por desgracia en
este país que existen unas garantías
procesales como se exige ahora Tailandia
que en el caso de Daniel Sancho con
Alfonso bterra se deberían de haber
cumplido Y es que no hay no lo pueden
situar en a ver pero por terminar con lo
de bueno termin Supongo que se repetirá
Durante este directo bastantes veces lo
deace pan Según tu teoría cuándo le dan
Hola de helada Y tú que no has dicho la
tuya Javi que tú está mu
callado dan el pan a la niña cuando
Rosario llega a la casa desde casa del
padre de
de sobre 5:30 de la tarde
5:30 según entonces ponemos en duda los
informes de toxicología bueno loses de
toxicología dicen 4 horas antes de la
muerte ha muerto la niña las de la noche
y cuándo no me acuerdo exactamente qu
Data de la la niña Data la muerte entre
las 6:30 y las 8 con el proceso de haber
metabolizado tanto la digestión O sea
que un proceso el tema de la Data de la
muerte de asunta creo que hubo un
problema también si no me equivoco
tendría que leerlo ahora porque eso sí
que no me
acuerdo problema en la Data de la muerte
a ver no se Tom la temperatura del
cadáver en Elo momento encontrarlo sí
que es verdad que posteriormente al
analizar los restos que habían en el
intino Y cómo estaba el proceso de
digestión se estableció una hora de de
la muerte en base a eso sí y coinciden
tanto los forense la autopsia como los
eh los el instituto de toxicología o sea
coinciden los dos entre la eliminación
del horace pan y la digestión proceso
digestivo y la propia en la propia no sé
cómo se lo los restos de pruebas que le
hicieran al cadáver No ya en la mesa de
autopia os digo la que coinciden
hablando un poco de la serie también no
que ha sido que ha sacado otra vez este
tema a la luz no y y a la opinión
pública a mí de todas las teorías que he
visto sobre todo estos días que estado
repasando un montón de programas de la
época el nuevo documental también me lo
he visto en estos últimos días la serie
también a mí no me parece descabellada
la la una de las teorías que propone la
serie que es que en realidad la que se
iba a quitar la vida era la madre
le se le va la olla y seela y la niña se
beber el sumo con con tod medicamentos y
luego en vez de reconocerlo llevarlo
corriendo a un hospital a un lavado de
estómago o alguna cosa de esas no lo
sabe gestionar lo oculta y yo veo que
Alfonso la ayuda o bien porque porque
está tan enchochado con ella o tan
obsesionado con ella o por por sentirse
amenazado vaya a ser que si la acusa
ella lo acuse a él de violencia de
género por ahí Es por donde va mi idea
más o menos es que no veo no encuentro
ningún Móvil por el que matar claro es
que el problema que yo le veo es que lo
que se dijo Es que el cuerpo había sido
dejado a brazo y claro Rosario Es como
si yo tengo que yo pensaré más o menos
lo mismo que Rosario y me diremos más o
menos lo mismo Es como si yo intento
levantar a otra yo o sea pero no pero
lada no dijo cheverria que lo habían
arrastrado y que por eso de la niña es
que vi el programa de lector de hueso y
creo recordar que ch ría cuando hace
porque Claro ese programa se basa sobre
todo en el aspecto más forense no y y
dijo que tenía incluso la camiseta un
poco levantada de haberla arrastrado
desde el vehículo hasta donde se
encontró el cadáver los oficiales que no
hay claro los oficiales heridas en los
pies un cadaver no puede tener heridas
pero es que de todas maneras tampoco le
veo el sentido a no arrastrarlo
porque para qué vas a tener cuidado si
la vas pone ahí para qué vas a tener
cuidado de no arrastrarla y no dejar en
el suelo qué sentido tendría eso tampoco
Si la vas a dejar hacer cuando lo tienes
cariño hab muerto O sea quiero decir se
deposita con cuidado se mima como deja
ser el cadáver cuando normalmente tienes
alguna relación sentimental con el con
el fallecido eso suele pasar muchas
veces también te digo El cadáver se deja
visible al final porque se deja en un
sitio que es obvio que a las pocas horas
como mucho el amanecer lo van lo van a
encontrar Por eso digo que no hay
premeditación por el hecho de que cuando
tú premeditar matar a un niño como sería
tu hijo
premeditar del cuerpo sin que te cojan
no te pegas ensayando orfidales TR meses
me entiendes o no me entiendes o sea ve
absurdo ensayar fales TR meses cuando lo
sillo es prepararte después O sea cómo
me deshago del cuerpo de manera que nada
me implique y he tenido muchos meses
para hacerlo y resulta que la hao todo
corriendo dejo la cinta al lado del
cadáver dejo la cinta en la papelera
dejo todo lo que me apunta a mí me ve
con el coche las alfombrillas que luego
hay un vídeo que me recogen saliendo de
un aparcamiento en el que llevo una
bolsa que posiblemente sea las
alfombrillas del vehículo en fin no
oculto el el hecho de cómo me deshecho
del cuerpo que sería lo más importante a
la hora de premeditar algo no el hecho
de no cojo el cadáver y le doy orfidales
que esto es así he estado pensando comoo
matarlo y como matar a un niños lo más
fácil del mundo le das en la comida
cualquier cosa lo duermes y después lo
matas vale os pongo unos cuantos más de
ingredientes para debatir sobre la
implicación de Rosario vale los nervios
en un principio no quiere ir a Teo a
registrar la casa las mentiras no
incluso no Yo hace meses que no voy pero
sí voy pero la niña vino pero no vino la
niña la dej estudiando según la denuncia
pero luego no sí que vino luego vino un
momento pero cuando vino se arrepintió y
tal y como llegué la volví a traer a
casa que eso es otro tema que ahora
discutiremos eh se sube a por la
papelera es descarados no me parece a mí
que eso es ya una luz de chibato no
luego hay un indicio que yo he apuntado
aquí porque a mí sí que me llama la
atención y no sé si será coincidencia o
no pero yo es que no creo en las
casualidades que la misma tarde Rosario
el mismo día había estado con el amante
y rompe con
él no sé si tendrá algún tipo ni idea no
sé si puede tener algún tipo de relación
o no eso pero bueno no Rosario el amante
no era un amante que quisiese estar con
ella fijo o sea era un amante amante era
para echar el rato con ella De hecho
estaba casado y tenía una mujer que iba
a dar a luz O sea que él era su
entretenimiento Se podría decir no y
ella sí quería algo más serio pero no
iba a tener nada nada serio con él pero
no creo que ese señor tuviera nada que
ver con
esto no no lo digo por el señor lo digo
por la actitud de ella por el estado de
ánimo de
ella que rompa con él r algo aquí
tío bueno es que ella ella describe un
periplo en la sentencia que es realmente
flipante O sea ella dice Primero lo
primero que dijo fue bueno todos lo
sabemos no dejé a la niña estudiando en
casa y cuando volví no
estaba a partir de ahí la denuncia la
polia no no no yo me fui Saqué el luego
iba por unos bañadores a la casa de de
Teo Pero me acordé de que no llevaba
bolsa entonces volví dejé el coche en
doble fila subí a la casa cogí la bolsa
para los bañadores me dice la junta que
se quiere venir conmigo la monto en el
coche me voy hasta la casa de campo
cuando llego allí la niña dice que es
que ay que es que tendría que haberme
quedado hecho haciendo los deberes
Llévame de nuevo a Santiago la llevo a
Santiago y me vuelvo hasta la casa de de
Teo de nuevo cuando está allí dice que
termina Poner la alarma se va para la
tienda de de carlón y cuando está
llegando Ah va que se me ha olvidado el
bolso vuelve a la casa de Teo y allí es
cuando últimamente ya conecta la alarma
y habla con el el vecino que la ve para
justificar todas las horas sabes Se
tardó desde que salió de su casa hasta
que volvió Claro porque todo marcado con
la alarma de la casa o sea marcaba cada
vez que salía y que entraba y el vecino
De hecho no ve no ve asunta cuando la ve
salir a ella no la ve Se supone que
asunta puede ir o tendida en el suelo
con una manta o en el propio maletero
tienes que tener cuenta una cosa Se
supone que asunta ella la baja desde la
planta de arriba ya muerta o sea lo
mismo ella pesa 48 kg y asunta 45 Yo
creo que por eso el Jurado por eso el
Jurado determinó Que Alfonso estaba allí
que ante la la duda que ya te digo que
luego lo corrigieron eh que según la
sentencia del tribunal superior no
estuvo
e ante la duda las lagunas quién más que
Alfonso teniendo en cuenta su
participación en los meses anteriores no
la comida l orace pan todo eso teniendo
en cuenta todos esos
indicios me cabe la la duda de que sí
que de verdad pudiera haber estado allí
por eso creo que el Jurado lo determinó
así pero escuchamos la
conversación s sí no no tú que me
refiero que el caso es que yendo a lo
que decía Elena que claro Alfonso podría
o sea tendría sentido en ese sentido de
Rosario no puede bajarla sola de las
escaleras subirla sola al coche todo a
pulso igual necesitaría ayuda y de ahí
que se deduzca que a lo mejor estaba
Alfonso pero es que es lo que decía
antes triun es que no hay ninguna cámara
que le grabe a él no hay ninguna foto No
nadie lo ve la el vecino que se
encuentra con Rosario la ve sola no
venía la
Alfonso entonces claro Hay Es que yo
puedo yo puedo deducir muchas cosas o
sea podemos deducir muchas cosas y
llegar a pensar que podría ser pero es
que una persona es inocente hasta que se
demuestra lo contrario el caso de duda
siempre hay que beneficiar al reo
Entonces en este caso por qué está
condenado Alfonso a ver porque el hecho
de que a última instancia fue el que
estuviese o no en la casa hay indicios
suficiente en base como dicen ellos no
bueno para empezar era perfectamente
conoced del estado de salud lastimoso
que tenía la niña porque se lo avisaron
en varias ocasiones en el colegio él fue
el que dijo estos son los
antihistamínico que posteriormente
hicieron prueba buscando restos de
antihistamínico y no tenía la niña en el
cuerpo por lo cual ella ya una mentira
no la llevaron a un hospital Sabiendo él
que la niña no estaba bien era el que
retiraba el medicamento de la farmacia
Pues todo ese tipo de pruebas a ver
haciendo de abogada del [__] por
decirlo así él podría ser conocedor de
que Rosario le administraba idades a la
niña para dormir pero no de que la madre
tuviera un plan para quitarse a la niña
del
medio Claro pero fue en cuanto menos
negligente porque no llevó a su niña al
hospital y era conocedor claro y él
dejaba a la niña en el colegio diciendo
viene con los efectos del medicamento de
la alergia aú sabiendo que es mentira
porque no toma medicamento para la
alergia Sí sí yo no lo tiene prescrito
por su pediatra porque la pediatra lo
niega rotundamente la niña nunca se le
hicieron pruebas de la alergia y él
aseguraba en el colegio cuando la dejó
por la mañana viene drogada porque viene
con el medicamento de la alergia Vale y
Pero eso también entonces eso lo hace
culpable de matar as junta hombre es una
prueba
indiciaria de que decía que le daban
antihistamínicos cl a lo mejor la madre
decía le doy antihistamínico porque era
mentira tron pero a lo mejor se lo decía
la madre Oye yo le doy amínico que me la
manda la médica y es es lo cre es que
pero que Ah no no estoy d una solución
te est diendo Dónde está la prueba Dónde
está la prueba a m si yo por ejemplo
estoy separado de mi mujer y mi mujer m
dice Oye yo le doy a la niña esto es
antiestamínico y mañana me preguntan y
le digo no es que la niña toma esto es
antiestamínico y luego se descubre que
es mentira y yo estoy mintiendo porque
me lo ha dicho mi mujer Es que esale la
prueba para que me metan en la cárcel
bueno Y entonces en este caso por qué no
es al contrario porque la misma prueba
hay de que fue ser Alfonso el que le
decía la niña está tomando
antihistamínico a a Rosario pero Pero
quién es el que le da los fidal o sea es
que vamos a ver si Aquí el problema no
es que que Alfonso le dijeran una cosa u
otra el problema es él está diciendo que
se lo da la madre la madre la niña dice
que se lo da la
madre Por qué tenemos que decir que se
lo da el padre el padre dice que sí que
son anti sentencia hay una porque lo en
la sentencia aparecen tanto la palabra
madre como la de padre no sé si en la
sentencia parece lo que sea pero en el
juicio está muy claro lo que dic la
gente que habla con ellos o sea la
profesora dice que se lo da la madre y
él siempre reconoce que se lo da la
madre luego ya la sentencia habrán
puesto lo que sea pero te lo que dicen
Por eso digo que una cosa son indicios y
otra cosa son que digas tú no es que
Alfonso Qué hay en contra de Alfonso que
tú puedas decir No pero este juicio no
vas a encontrar pruebas o sea son todas
pruebas indiciarias Entonces nos pueden
resultar más difíciles de creo darle una
explicación como registra la propia
sentencia te lo dice hombre
evidentemente de toda prueba indiciaria
siempre se va a sacar lo que determina
el el tribunal que te sentencia y la
alegato de la defensa de la misma prueba
a ver una pregunta creéis que la
sentencia hubiera sido la misma si no se
hubiera hecho con un Jurado
popular no
no no entiendo cuál sería por qué lo
ratifican que es mi gran pregunta eh que
yo me hago por qué la ratifican luego
otras dos instancias Pues claro yo
pienso que no hubiera sido la misma si
hubiera sido sin Jurado por es muy
difícil es muy difícil después no
ratificarlo te lo digo yo que he visto
otros crímenes muy parecidos al monte
por ejemplo Monte sale con Jurado
Popular de una manera Incluso el juez
dice esto lo va tumbar y al final no se
tumba cuando hay una sentencia de Jurado
popular ya te digo yo que las estanci
superiores es muy raro que Tum dich
sentencia mu mu muy raro casi imposible
por pensáis que el Jurado
popular hizo que la sentencia
se era un caso muy
mediático Jurado popular no conoce al
100% los jueces aplican la ley al final
los juces tienen her
yotella pero si no tienes prueba y
tienes que aplicar la
ley no puedes echar mano a lo que tú
quieras o tú sientas y el Jurado popular
sin embargo si se puede dejar llevar por
un calentón por la turba se admitiría
juez conclusiones
final tiene que dar un relato Jurado
popular tiene que dar un relato siempre
el Jurado popular tiene que el juez le
da unas preguntas y tiene que contestar
a todas las preguntas el juez lo puede
rechazar hasta en tres ocasiones y a la
tercera si no hay acuerdo se disuelve el
Jurado popular y hay un juicio nuevo
pero aún así una vez que sale sentencia
eh es muy difícil que las estancias
superiores lo echen
abajo ver yo creo que cuando es un caso
que es tan mediático como este el hecho
de que los O sea ya es difícil que el
juez que al fin y al cabo ha estudiado
para eso eso sea Imparcial muchas veces
porque quieras que no lo has visto los
medios imagínate gente de a pie Claro
que está viendo continuamente los medios
có se está diciendo los padres có se ha
filtrado en la conversación de la
comisaria se supone que lo tienen
prohibido No no es en España no en
España solamente se ir el Jurado popular
cuando va a tomar la decisión O sea
quiero decir el Jurado mientras está el
juicio se va a comer a su casa duerme en
su casa ve la tele es complicado
controlar eso también de De hecho yo
conozco casos en los que el Jurado ha
hablado con con gente de una parte y
gente de otra que se lo han encontrar
por la calle o sea que no están aislado
y yo conozco casos os parece que
escuchemos la conversación la famosa
conversación grabada entre celdas en los
calabozos entre Rosario
y conversación que fue desestimada eso
en un juicio no hubiese tenido peso Si
hubiese sido un juez pero claro al ser
Jurado popular sí tiene peso que por eso
se hace No porque el Jurado popular
siempre se dice De hecho con el caso de
sá habrá escuchado much decir eso de es
que si es un Jurado popular tú sacas
sacas que algo siempre queda no O sea tú
sacas por la prueba Aunque luego te la
desestiman porque al final algo le marca
al Jurado popular mucho que digas esto
no que no se tenga por escuchado se ha
escuchado el juez no lo va a tener en
cuenta la primera declaración un poco no
Claro Exacto las primeras declaraciones
que no son la válidas no la la la que se
mete pero siempre la tienes en cuenta
Por qué en una primera instancia cuando
te detienen dices esto no por ejemplo
con Daniel no trium ha pasado mucho no
el pero es que primero dijiste esto
luego dices lo otro bueno de todas
maneras la conversación vamos a
escucharla como tal No sé yo s diría que
se dice algo con
condenatorio lo digo tu imaginación
centuria nos va a generar muchos
problemas Cómo tu imaginación centent
que nos va a generar muchos
problemas por eso Muchos
silencio y que yogas a todo cuanto
insecto había como un cojín no quieres
decir que V logando a la gente con
cojines Pues claro que no mi vida Pues
claro que no pero fíjate la que has
montado
Claro pero como no tiene otra cosa dicen
sospechosos los
padres ya pero yo fui tan tonta que
porque todas las cosas que tú me
mandabas para día que entras en razón
hacerte ver el daño que me hacías
innecesariamente al Ya lo sé Bueno ya
está y te repito que yo maté arañas a
cinos y que diésemos las risas con las
ahogaba no significa que que y que luego
tú dijeses también no significa que
vayamos ya lo
sé ya lo
sé Bueno ahora tranquilicé mononos y
dejemos que actúen y que trabajen pero
me entiendes sabes todas las cosas lugar
sa Dios Claro pero no pasa nada no hay
nada y
otot no hay
nada siento hecho tanto daño no pasa
nada el pasado pasado
está ella es intensita sea ella es como
para disimular
calenturienta nos va a meter en
problemas dice tu imaginación
problemas tú me mandabas cosas para
hacerme entrar en razón y tal él le
mandaba unos mails a ella cuando se
separan que son la [__] los son para
leerlos porque la pone fina filipina en
la mayoría de ellos pero como
agrediendo como tal No es no a lo mejor
no pero Entiendo entiendo que que esos
mail que hablaba de como ella se iba con
el otro de esto de lo otro de que si era
una [__] que es que son muy fuertes
imagínate una cosa vamos a ver Alfonso
se levanta un 6 de enero y antes de que
se despierte asunta para los reyes le AB
ordenador a la mujer y descubre que le
está poniendo los cuernos con un tío que
había pasado el fin de semana anterior
con un tío en un hotel El tío coge y se
calla para no joderle los reyes a la
niña algo la querrían porque si no coge
el mismo día de Reyes y le pega dos dos
y la lía exacto no se CA el día 6 el día
s y monta el pollo el
8 el día 8 él coge sus cosas se va de su
casa y se va a otro piso que er era del
cual era dueño era dueña Rosario Rosario
tenía otro piso más y se va al otro piso
y ahora empieza a mandarle mail diciendo
que es un esto que es un lo otro hay que
ver bueno la pone verde eh ella que ya
tiene muy claro que se quiere separar de
él habla con una amiga y le dice hay que
ver este tío que se ha metido en la casa
mía y yo lo que quiero es que se vaya no
vaya a ser que se queda a vivir aquí de
por vida y tal Total que va con la amiga
le dice que se vaya y él no no pone
pegas coge y se va a casa del padre que
vive en otra comunidad no y llega allí a
casa del padre se va a otra comunidad
está un tiempo al final consigue que una
tía de é le de 5000 y con esos 5000 él
vuelve a a Santiago y alquila un piso
justo en la calle de al lado de de de
Rosario y de asunta da la casualidad que
Rosario en ese tiempo sufre una crisis
ella tiene lupus elitom matoso y sufre
una crisis y la ingresan que además se
le había caído un párpado y todo el
rollo Y cuando sale del ingreso él le
propone un trato le dice Oye mira si tú
dejas a esta persona con la que estás
pues yo me hago cargo de de la Rosario
no sabía organizar su vida la niña tenía
un montón de clases extraescolares no
llevaba bien la medicación las
compras en fin era un caos entonces él
le propone Oye deja este tío y yo si tú
lo dejas yo me hago cargo yo yo llevo
asunta al colegio la llevo a las
extraescolares me encargo de de hacer la
comida venís a casa coméis y
pues él se encarga de eso él se encarga
de organizarle la vida Qué sucede el día
que muere asunta el día que fallece
asunta ella
eh digamos que la niña duerme con el
padre ese día sale de casa del padre
porque tiene que estar en su casa a las
9 ya que tenía clases de chino que tiene
chino esa mañana da clases de chino
cuando termina las clases de chino en
torno a las dos y pico se va la niña a
casa del padre Rosario se queda
arreglándose en su casa que se pone a
ver los se como un chorizo picante en
fin cuentra varias cosas que se toman no
luego llega la madre que llega sobre las
3es y
algo almuerzan los tres Alfonso se pone
a limpiar los platos ellas dos se ponen
a jugar a las cartas y luego sobre las 5
se va sunta y a las 5:30 por ahí se va
la madre que dice que se había quedado a
tomar un a fumar un cigarro con el padre
no tienes que tener en cuenta que
Alfonso llega sin un duro Alfonso es un
tío que no tiene un pavo pero nunca le
pidió dinero Rosario él nunca le pid
dinero Ni para pagar el arquiler ni para
pagar nada Es más él Trabajaba haciendo
alguno algunas columnas en una revista
en un periódico no sé cuál era ahora y
para mandarlas él cogía y se iba a la
biblioteca del pueblo de la ciudad que
tenía conexión a internet porque no
tenía ni conexión a internet en la casa
donde vivía Y é vivía de una forma
totalmente austera cuatro muebles un
frigorífico una cocina y un televisor
entonces claro eh cuando se separa de
ella hay una serie de m que son muy
truculentos Y probablemente eso de tu
mente calenturienta se refiere a eso y
también por lo visto tenía pornografía
infantil infantil disculparme
pornografía de chicas asiáticas que las
borra Él llega a borrarlas pero luego
las recuperan no Y eso eso es lo único
que encuentran en su ordenador ordenador
que desaparece que luego aparece de
forma Misteriosa Pero además hay una
curiosidad en ese ordenador Y es que
cuando se analiza solamente se encuentra
una huella de asunta junto a la
disquetera del ordenador o sea eled r
del ordenador no se encuentra ninguna
otra huella de nadie más Yo estoy de
acuerdo
contigo en o sea eh No creo que tenga
que ver tu mente calenturienta con los
emails que le mande a ella reprochándole
sino que pienso que ella en ese momento
está pensando en la pornografía asiática
o claro pue ser siempre cuando hay un
caso así no de asesinato de una niña
sobre todo si es una niña un niño no
eh Se busca a lo mejor a ver si hay
algún indicio de algún abuso también
pero tener pornografía asiática tampoco
te implica de nada No pero también eso
en el caso de que ella fuera conocedora
tenía es a mí me decían el otro día en
mi canal me decían hombre tro es que
tener una niña asiática y tener
pornografía asiática digo hombre Yo
tengo una niña hispana y no tengo me
gusta la pornografía hispana a ver si me
entiendes Y si tienes una y si tienes
una niña eh negra y te gusta la
pornografía de chicas negras Qué pasa o
sea es que qué tendrá que ver la
velocidad con el toxino por tener una
chica una niña asiática no te pueden
gustar las asiáticas gusto y colores a
ver enti la realidad es que
el que se encontró bueno H ahí Cruzada
pero desde luego ni siquiera era del
padre y tampoco era del otro chaval
porque era contaminación Cruzada la
chica a la asunta se le hizo en la
autopsia se le miraron las zonas
genitales y no había tenido ningún tipo
de de abuso O sea que nada da prueba que
el padre igual que otra cosa que sacó
que dijeron Es que la braguitas de
asunta del mueble hay
ADN era ADN epitelial porque era el
padre que doblaba las bragas
vamos haer si mañana me pasa algo a mi
hijo y sala de mi mujer los calzoncillos
de mi hijo [__] los calzoncillos no me
jodas pero hasta ese punto se intentaba
Buscar que Alfonso tuviese algo que ver
pero es que era él el que guardaba las
britas de la niña porque era el que
hacía la colada es que yo creo que casi
todo lo que implica Alfonso puede tener
otra explicación Exacto es el problema
no digo que a lo mejor algo no tenga que
ver con el crimen Pero puede tener otra
explicación y en España hiciste lo que
has dicho antes por reo en caso de duda
el beneficio para el reo no Claro si
tiene otra explicación que es
plausible se tienes que tirar para
beneficio para el reo Yo sigo pensando
sobre todo eso cuando conocedor de cómo
se encontraba la niña la llevaba él al
colegio mintiendo acerca del medicamento
que había
tomado Yo ahí no tengo dudas hablemos de
un episodio vale a ver qué pensáis de el
tema de que Rosario dice que una vez que
llegan at Teo ella entra Abre las ventan
y cuando quita la alarma Abre las
ventana y todo el rollo ese La niña se
queda en el coche esperando y la niña le
dice Ah no que me he arrepentido que
quiero volver y ahí hay un jaleo también
porque existen unas cámaras que
registran este coche que estáis viendo
en medio el de arriba sería el original
de Rosario el de abajo es un coche
similar y se deniega o sea se deniega
este hecho en el juicio porque dicen que
el coche que se ve en las cámaras no es
el de Rosario que
claro yo aquí Me he quedado un poco que
he dicho bueno en base a qué se niega Y
por qué no se acepta o sea esa imagen se
acepta y es el coche de Rosario en
Santiago solamente había dos coches
iguales al de Rosario el de ella hay
otro fue muy fácil pero dicen que podría
no ser porque el culo es diferente al
final se acepta como como coche o sea se
acepta la versión de que ella sí que
baja y deja a la niña no no no no no no
es que esta imagen es la de la
gasolinera No si no me equivoco no yo
creo Ah no no no esta no es la de la
gasolinera Ah vale sido confundido
Disculpa Ah claro la de la gasolinera Sí
al final no Entonces no no se acepta que
ya vuelve No claro no se acepta esto hay
unas cámaras que registran eh que que
ella o sea hay un que hay un coche que
vuelve a verse como si fuera verdad la
versión de ella de que vuelve y deja la
niña no en el portal directamente sino
en unas esquinas anteriores no sé si
aquí en uno de los mapas también hay una
testigo que dice que ve a la madre a a
la niña con el padre aquella noche sí
Pero esto completamente descartable eh
No te creas Eh Porque ahí hay unos tick
de compra que coinciden exactamente con
la hora que ella dice que lo ves O sea
yo Incluso le doy valor a ese testimonio
eh es que claro Es que aquí el problema
está claro pero es que el problema de
ese testimonio es que coincide la hora
del ticket Exacto con la hora de la
cámara de prxima muy próxima sí pero
daría valor Porque da la vuelta la deja
la esquina con el padre y se podría ver
o sea daría valor incluso al testimonio
de Rosario Es que es que si vamos a ver
si la cosa como le han contado no cuadra
Ahora si la cosa tiene otra historia de
que la madre vuelve se consigue cuadrar
esa vuelta se deja con
Alfonso ahí ya podría pero como no hay
pruebas de eso tampoco pues tampoco se
puede meter y los testimonios no dejan
de ser testimonios no entiendo como si
la historia es como las contado no si la
historia sería fuese la madre da la
vuelta y deja asunta con Alfonso y ahí
pasa otra cosa que no sabemos ya eso
sería otra cosa relativa sera lo que
tenemos ahora no cl yo que el testimonio
de esta chica se llama Clara
lo veo completamente no sé en qué se ha
equivocado si de día o de día pero hay
un ticket de compra que es de ese día no
de otro día pero no tamp pero hay una
cámara que recoge hay una cámara que
Recoge a la chica ya con las bolsas de
esa compra de ese ticket y sale Rosario
después a a recoger el coche Sí y luego
Rosario la cámara que la recoge de la
gasolinera es casi a los 3 minutos de la
hora que ella dice que podría haber
visto
claro la guardia civil lo única
explicación que le puede dar a eso es
que quizás el la hora de la máquina vale
de donde le dan pide el tick el tpv no
estuviese centrada o sea con una
perfectamente marcada con la hora real
es la única explicación que le puede dar
la guardia civil porque no pudieron
comprobarlo de cuadre de Hora de un poco
de todo no de todas las cámaras de ties
y demás no Claro ten en cuenta de que
pero sí que sí que cuadra además esta
chica dice que se va a declarar a la
guardia civil precisamente cuando
escucha por televisión a Alfonso
diciendo que no había salido en toda la
tarde Exacto Entonces cuando ella habla
con su madre y le dice mamá pero si yo
lo vi en la calle vi al padre y a la
niña Bueno a asunta Y entonces cuando se
anima Ah ir a la guardia civil a contar
que sí que no que no que en su casa no
estuvo toda la tarde porque ella lo vio
sobre las 6:20 claro según la sentencia
según la sentencia como como en si la
sentencia sí que tienen valor este este
testimonio lo que cuadran es que ellos
dicen que bueno que comen que juegan a
las cartas que se va la que se va sunta
que luego a los 10 minutos 15 minutos se
va Rosario porque aparece por delante la
cámara de seguridad se va sube Rosario a
casa baja se va al garaje y que entonces
cuando vuelve del garaje no es que vaya
a subir a casa a [__] la bolsa como
Rosario dice sino que están esperándole
a sunta y y Alfonso para subirse los dos
al coche y
al y Alfonso se esconde por eso no
aparece las cámaras de seguridad y qué
sentido tiene te escondes para que salta
la otra sola Exactamente eso es lo que
luego el tribunal superior de justicia
dijo a ver que esta chica dijera que los
haya visto no quiere decir que Alfonso
se haya subido al coche porque no hay
ninguna imagen de él en ese coche no lo
único que es no no quita tampoco que el
resto de la historia vale porque el del
tribunal superior la sentencia última s
dice Bueno mira salvo que Alfonso no
pudiéramos demostrar que se puede ir con
ellas en el coche Vale cuando Rosario
para el y se montas a sola asunta eso no
quita que él estuviera con ella en la
calle Pues precisamente para evitar lo
que decía ante trium si tú le has dado
una medicación a tu hija y no te fías de
que nadie la pueda parar Y estás
controlando que la niña esté pues me voy
con ella espero allí hasta que tú
llegues con el coche y luego me voy yo
para casa eso te lo compro se puede
comprar pero aquí la cuestión es eh
seguimos en la misma no se le puede
situar es que no lo sitúan si yo no digo
que no tenga que ver si yo no digo que
Alfonso no le de las pastilla si yo no
digo que Alfonso no sea eh asesino igual
que ella yo lo que estoy diciendo es que
por desgracia en esta investigación nos
falta el dato de situar Alfonso es lo
que quiero decir o sea yo no estoy
diciendo que no sea si yo no lo voy a
discutir si Alfonso está muy bien en la
cárcel que es donde tiene que estar pero
que viéndolo fríamente No hay ninguna
indicio directo que sitúe Alfonso en el
crimen es que no lo hay viéndolo
fríamente no lo
hay yo el hecho de haber estado
suministrando el medicamento y que él
dijera que no que era por otro motivo no
es decir no sé qué le pasa a la niña no
no es mentir acerca de qué le pasaba
pero es el único que recce que hacid
antes de matarlo o sea estos días
anteriores que no ha muerto es que tú
puedes que según los exámenes Pero a ver
si según la osia por la comida que tenía
la niña en el estómago y según por cómo
iba filtrando el orace pán en su
organismo determinan la hora de la
ingesta del medicamento en determinada
hora y esa la determinan cuando está con
Alfonso en su casa yo que eso lo que a
mí no me cuad seguridad del banco lo de
la la hora del del horace pá no está
bien cuadrada porque estamos hablando de
que se supone que acabaron de comer
sobre las 3 de la tarde y ahí ya se
supone que Tendría que haber ingerido
ahora aas ahora se supone que comen y
los que dicen Perdona que está ladrando
un perro lo que dicen los las forenses
que hacen el el informe es no podemos
podemos decir que el medicamento lo
ingirió en la comida o después en torno
a unas tres o cu horas antes del
fallecimiento si la niña datan la muerte
vale Jurado con más prueba que es el que
más centra la hora dicen que es entre
las 6:30 y las 8 si a eso le quitamos 4
horas coincide perfectamente con la hora
en la que estaba en casa de de Alfonso
es que si no cuando yo lo datara cuando
llega a su casa que se veía las 5 5:15
Cuando llega la madre pero 4 horas son
las 9 de la noche no es posible no 5 las
8:5 4 horas y a esa hora ya se supone la
niña ya está fallecida dicen entre las 6
y las 8 No hombre Pero si son 4 horas
tres o 4 hor per ent las 6 y las 8 puede
ser a las 6 o puede ser a las 8 o las
88:15 Claro pero entonces si la niña
seale a las 5:15 de su casa se la puede
dar la madre a las
5:20 a las
8 es que claro a mí no me cuadra que
fuera sobre las 3 3 media cuando acaban
de comer si te dicen horas la Data de la
muerte te la dan entre las 6 6:30 me
dicho y las 8 No mira espérate iba
hablando vosotros que lo voy a buscar
que yo es que no tengo ahora mismo aquí
la Data de la muerte porque la tenía
mirar y Seguí hablando recorda quean la
comida como a las 4 o 5 eh No la comida
es a las 3 la ellos empiezan a ver
rosario llega con con huevos para
terminar revuelto a las 3 de la tarde a
esa hora entiendo también que se ponen a
cocinar entonces tú calculas a la hora
más o menos que se pueda terminar un
revuelto y comer o sea tampoco creo que
tardará mucho más media más no tardar
claro No creo que tardas mucho más
y3 sí la niña salale a las 5 creo que y
Rosario a las 5:15 estoy hablando de
memoria eh le das cuando llega a tu casa
cuando llegas a merendar que además ella
dice que le da de merendar una tostada
con no sé qué y no sé cuánto se lo ñas
ahí a las 5:30 de la tarde y se muere a
las 8 Pues sí pues cuadra dos TR horas 8
8 y cu es que no son muy específicos con
el intervalo dice no pueden darlo lo que
p claro exactamente que como tampoco se
tomó la temperatura eh dicen que si tú a
la hora de la muerte en base a la
autopia muy fácil lo podían haber hecho
con el humor vitrio del ojo y lo hubi
dicho exactamente cuando muere la niña y
no se hizo es que no se hizo bien la
Data de la muerte pero bueno sí que s
dice que dice en un intervalo de tiempo
anterior a las 20 horas está anterior a
las 8 pue ser las 8 de tiempo anterior a
las 8 puede ser cualquier h a ver Exacto
O sea que no está bien hecha la Data de
la muerte O sea que te la puede haber
tomado A las 6 de la tarde
tranquilamente la claro es que el caso
es
son horas exas depende laad fís del
moviento si te has tomado se
ralentiza cuenta que la pasa las 6:10
por delante de la cámara y va viva
cuando van el coche se supone es que se
supone que acaban de comer sobre las 3:4
3:3 por ahí y a las 5:2 es cuando
aparece la imagen de asunta yendo por
delante de la sucursa
Enton claro ahí ya debería levar como
unas do horas y pico con más m ya te
digo que la catedrática la catedrática
dijo que podía haber sido perfectamente
después en ese intervalo de tiempo ten
en cuenta de que la niña la misma niña
dice que le dan unos polvos blancos se
está suponiendo que se lo disuelven en
la comida porque entendemos que fue una
de las posibilidades pero a la Lu tiene
que se la tiene que dar en la merienda
Supongo que se la da la madre cuando le
da merendar en su casa cu Termina de
comer TR cuando termina de comer le
pueden decir toma Toma las 3:20 las 3:30
y a las 5 y pico pasan andando y han
pasado 2 horas y pico o las 4 all o a
las 5 men1 me entiendes lo que te quiero
decir antes de O sea la niña porque
nosotros estamos asociando que vale pero
que volvemos a lo mismo volvemos a lo
mismo no hay restos de orace pan en la
casa de de de de Alfonso de Alfonso
solamente ha resto dece pan en el
vestido de Rosario pero ver rosar
de Alfonso se lo da ella ella me Acha
las pastillas Si Rosario sale de su casa
a las 6 de la tarde no no a las 6 o sea
llega a su casa a las 6 no llega a su
casa a las 5 y creo recordar Es que no
tengo aquí los horarios la verdad 6 men
6 men 5 y algo sí le das un zumo con lce
pan las 6 no más menos 6 men le das el
zumo con lce pan 3 horas son las 9 men
las 8 y pico de la tarde después de la
cámara
no asunta se le ve a las 5:20 pero que
no puedes decir una hora fija eso es
imposible y puede ir la catedrática del
universo de de
Alemania que no que no te puede decir se
la dan a las 5:20 de la tarde eso no te
lo puede decir una una catedrática de no
que digo que podría ser que sea después
de la cámara en realidad es que tiene
que ser después de la cámara para
sentaría A ver es ve digo según
sentencia que dice que tuvo que ser
antes de la cámara según la sentencia
clo porque si no no puede alfo es que si
no no puedes meter a Alfonso por eso se
mete a Alfonso yo no creo que sea una
intención de la sentencia pero a ver te
quiero decir es que si tú sitúas la
ingesta de orace pan más tarde Qué pasa
va en contra de lo que es la digestión
del estómago de la niña pero es que la
dición del estómago de la niña Lo raro
es que todavía tuviese champiñones eso
es lo raro pero si yo le do lapan rentiz
la la digestión Sí entonces puede ser
que si tuviese todavía champinones a ver
entonces se lo dieron en la parte Aquí
hay una cosa muy clara la Data de la
muerte no la tenemos Porque no tenemos
el humor vitrio no está hecha tenemos un
baremo que pueden ser 2 TR horas
aproximadamente porque si no te dirían
La Niña muere a las 7 de la tarde si te
lo hago con con el humor vío y te doy la
hora exacta Y esto no está hecho te
dicen un baremo aproximado por la
digestión tenemos el caso de Lucía vivar
que te dice frontela que es imposible
que la niña muera A las 6 de la mañana
porque no ha empezado todavía la
digestión y el primer proceso de la
digestión lo tendría que haber empezado
una hora después de comer entonces la
niña según frontera muere una hora justo
después de comer a las 12 de la noche y
sin embargo el los peritos forenses
sitúan la muerte a las 5 a las 6 de la
mañana cuando le pega el tren Por eso te
digo que son baremos que Bueno pues más
o menos aproximadamente pero no hay una
certeza entonces Bueno sí se hizo porque
había que meter Alfonso dentro de la
inesta de las pastillas que si no no se
puede Si tú no dices que las pastillas
se las da Alfonso no puede meter Alfonso
en la cara a
ver pero es contradictorio Trío el qué
la ingesta de las pastillas con la
digestión de la comida o La Niña muere a
una hora o muere a otra Claro pero me
fiero no tiene por qué ser
contradictorio porque estamos si como
dice trium el lpan ralentiza la
digestión tampoco es una matemática
exacta ralentiza tanto o sea puedes
hacer un cálculo pero es que tampoco ser
hasta qué punto pero la puedes
ralentizar
si digestiones más pesadas digestiones
que se hacen antes digestiones que se
hacen después siempre son vemos que
pueden variar una hora dos es es palabra
del señor palabra del señor si te hago
la Data de la muerte con el humor vit y
te digo ha muerto a esta hora clavado se
acabó no hay discusión pero lo tenemos
pero entonces para que ralentice la
digestión Estamos de acuerdo que solo
tienen que dar la hora de la comida si
no no hay digestión que se ralentice ole
se la dan después y no ha terminado el
segundo proceso de la digestión pero si
da igual lo que te quiero decir es que
lo que tenemos son baremos no tenemos
una hora clent si no tenemos vale Si no
tenemos una hora fija en la que se lo
dan si no tenemos la pan en la encimera
del padre si no tenemos lapan en la ropa
de Alfonso Si no tenemos la pan en
ninguna parte de la casa de Alfonso que
se buscó y el único sitio donde pan es
en el vestido de la madre por qué se la
tiene que dar Alfonso Pero entonces tú
para ti que incriminar Alfonso sí no lo
incriminar no que se buscó la manera de
meter promedio exactamente s
sinceramente qu objetivo a m Yo creo que
la May la mayoría de lagunas que tengo
en este caso son de dónde situar Alfonso
en los sitios o sea lo que no lo que
creo que han rellenado huecos es con
Alfonso es como no sale Alfonso en la
imagen de la cámara de seguridad del
coche pues estaría tumbado en el asiento
de atrás eh que no tiene Alfonso lace
par en la casa me da igual seguro que se
lo puso él en la comida o sea es como no
nos cuadra Alfonso en ningún lado pero
vamos a hacer lo que sea para meterlo
tarda Pero por eso lo corri orfidales
cuánto tardan en hacer efecto 27
orfidales que son 27 orfidales eh que te
tomas uno y a la media hora está ya cre
como mínimo Eso sí como mínimo 27
orfidales eh tenendo en cuenta que ya
tenía parte en Sangre y parte en orina
claro por lo tanto la ingesta no puede
ser tan
tarde cuanto más tardos o no muere a las
8 y muere a las
8:30 se lo dan a las 6 y muere son 3
horas y Med no porque ahí es donde dicen
pero si es que ya te digo no lo
encuentro Porque además sin gafa no veo
y tardaría en encontrarlo Pero es lo que
dicen o bien la ingesta se corresponde
con la se contradice con la digestión de
la comida la digestión de la comida
tiene un proceso y los médicos dicen
mira en torno al proceso que tiene tiene
champiñones se ve restos tal cual
nosotros calculamos tantas horas Si tú
rezas después O sea tú retrasa la
ingesta de L orace pá para que coincida
con cualquier cuartada que es lo que
intenta la defensa de basterra claro
evidentemente no pueden datar la fecha
de la muerte sabes que la digestión no
se usa para datar una muerte no No
hombre claro a nivel científico eso Será
muy aproximativo pero no se usa O sea
quiero decir por mucho que te digan mira
como esta digestión está así lo atamos
No no es nada o sea eso no es oficial
oficial es de una manera o de otra y la
la digestión es un proceso pero no se
considera lo suficientemente Exacto como
para datar la muerte pero evidentemente
se puede contradecir si le estás
explicando un par de horas más ya puede
ya pueden desecharlo los forenses decir
mira no no me cuadra Sí igual que de
frontera con Lucía vivar é dice que
muere una hora después de comer por el
proceso digestivo y la forense dice que
muere siete O sea quiero decir la la la
digestión no te Data el proceso de la
muerte
por
Norma vale vamos a abrir otro melón que
no sé si
tenéis pensamiento de que esto pueda
tener algún tipo de implicación en el
caso o o es una cosa que lo embarra más
y que lo Lía más que es el episodio de
que se supone que entra alguien una
noche en la casa de Rosario y está la
niña entra en la habitación de la niña
la intenta hcar De hecho hay incluso una
fotografía un selfie de asunta por la
mañana siguiente y tiene un poquito de
Colorado en el cuello que parece ser que
ella le cuenta a las amigas además que
sí que era porque había entrado alguien
en su casa y la coge del cuello
e punto número uno la madre no denuncia
dice que para qué va a denunciar que no
quiere tener a la niña asustarla más o
que sienta miedo durante el resto de su
vida en su casa dentro de su casa por
las noches y punto número dos hay una
vecina que lo niega rotundamente que no
cree para nada que esto pueda ser real
Porque si alguien extraño al edificio
sube por las escaleras siquiera sus
perros harían mucho ruido qué pensáis
sobre este episodio tan extraño y que no
se denuncia nunca y que de repente puede
o no puede tener que ver con el caso
yo creo que pudo ser el
padre
sí de acuerdo con su
madre de acuerdo con madre por eso los
perros no labran porque conocían a
Alfonso [__] no me esperaba esa
respuesta Sí por eso los peros que
también lo haba pensado pero lo había
descartado No entiendo el porqué por eso
a ver puede ser que que de alguna manera
Oye pues
quisiesen hacer como o preparar incluso
una
cuartada porque cuando están en
comisaría denunciando la noche de la
desaparición el agente de la policía
dice que cuando están terminando dice
que el mismo basterra le dice a Rosario
recuérdale el incidente de Cuando entró
un extraño en casa sabes entonces puede
ser que estuviesen preparando un tipo de
cuartada o o incluso eran hacerlo pero
en un momento dado pues se asustara o si
viniera abajo o se viniera atrás no pudo
hacerlo y se fue lo que sí que es verdad
que la niña por lo visto le decía Llama
a papá sabes y y no lo llamaba no lo
llamaba por lo visto se estaba llamando
o sea hacía como que llamaba el padre
pero no no hacía la llamada se llamaba
ella misma su número se llamaba ella
misma entonces a mí eso que me indica
era la madre Sí fue a denunciar aquella
noche se presenta en comisaria a
plantear la denuncia eh Y cuando llega a
plantar la denuncia el policía le dice
que tiene que ir al hospital con la niña
y hacer un parte de lesiones y es en ese
momento cuando ella tiene que llevar la
niña al hospital hacer parte de lesiones
cuando se ech atrás y no continúa con la
denuncia pero la madre Sí va aquella
noche intentar poner la denuncia lo
curioso Es que en la sentencia se recoge
que no se denuncia el hecho verdad no
porque no se le la denuncia porque tiene
que par sí que va a denunciar Y ella
dice Bueno pues ya ya iré al médico
prepararé un parte Además ya dice en la
comisaria soy abogada ya sé lo que tengo
que hacer no eh otro detalle que entra
sin forzar la puerta ni nada por el
estilo sino que se supone que se la
había dejado abierta no como sin llave o
con no se supone que se había dejado la
puerta abierta Mirad en la universidad
de Santiago Vale dice método método
basado en la experiencia del vaciado del
contenido gástrico el vaciado del
contenido gástrico no se trata de un
método completamente relevante debido a
que existen numerosas circunstancias por
ejemplo factores individuales como el
tipo de comida o la presencia de
fármacos que podría Modificar
considerablemente el resultado del
método otro factores que podrían
detectar a dicho Perdón afectar a dicho
vaciado gástrico podrían ser las
manifestaciones si se mastica más
rápidamente un alimento sólido más
rápido más lento el tránsito el estrés
el alcohol en altas cantidades en
ralentizar vaciado y de la misma forma
el estrés podría llevar a parar el
desplazamiento gástrico acorde con la
literatura especializada el tiempo
deciado depende de la comida que suele
ser entre una y TR horas para comida
ligera 3 C para comidas medias 5 o para
comidas abundantes es remarcable el
hecho de de que la digestión podría
continuar después de la muerte no se
trata de un buen método para determinar
la hora de la muerte pero se tiene
cierta relevancia sobre todo en el
ámbito penal y policial ya que se podría
determinar la última comida de la
persona O sea que no se usa para
determinar la muerte porque hay montones
de factores que pueden influir en el
vacía gástrico seguimos Discúlpame sí sí
no sí ya te digo lo que te quiero decir
No que te puede salir y decirte la apito
no yo creo pero es una creencia no se
puede hacer con el vasado gástrico
determinar cuándo comer cuando muere la
niña es
imposible no A ver no es cuando muere la
niña pero claro independientemente de
que sea algo aproximado si nos vamos do
horas más tarde si no que una hora ya te
cuadr te vayas las 8 no estamos hablando
de una hora estamos hablando de tres
trium No si se la toma a las 6:30 y
muere a las 88:30 es una hora no a ver
si la niña come a las 3 de la tarde y a
esa hora se supone le dan el L hace pan
o se lo dan a las 6 de la tarde cuando
se va son 3 horas es que estamos
hablando de casi tod Pero si ni se lo
toma a las 3 de la tarde tenía que morir
a las 6 se lo toma a las 6 puede morir a
las 8 no a las 8:30 se toma las 5 Perdón
5:30 no 4
horas pone de tres a 4 pero es lo que lo
que decía trium es que tampoco es algo o
sea te da una ventana pero es que
tampoco te puedes del todo fiar ni de la
ventana que te dan en base a eso en ese
aspecto con el estómago no con el vaco
gástrico No a mí que me cuesta pensar
que se esté inculpando una persona
porque sí bucando lo solo a ver dudar de
los de los de los informes de los todo
me refiero todo esto la lo que es la
sentencia de la audiencia provincial
toda la parte de fundamentos de derecho
es en lo que se basa el Jurado para
condenar básicamente ha dicho esto
aquello lo otro no sé qué y Estas son
las cosas que hemos tenido en cuenta
para condenar Y estos son los hechos
probados el caso de Rocío
vanov también fue un tribunal Jurado no
no r no llegó a juicio o
sea dolor váquez se la detiene se
muestran 20 indicios que son para
cogerlos con pinz con esos indicios
podríamos estar todos detenidos y el
juez eh el supremo el superior de la
audiencia superior de justicia da por
nulo eso y se la cita para un nuevo para
un nuevo juicio O sea no hay juicio no
llega a haber juicio
a yo tenía entendido que sí que se iba a
hacer o que hizo por tribunal
Jurado que ese caso no lo he no lo he
hecho en el canal
todavía pu equivocado pero yo creo que
no llegado al juicio vale y con todo
esto e espérate igual así Espérate que
móvil se yo creo que sí eh yo yo creía
que tenía que tuvo condena ella con
razón lev
razón superior de justicia la dej libre
y anula fue anulado diges el de primera
instancia fue tribunal Jurado vamos la
condenaron con una
prue
que me como no lo tengo en el canal dig
puede ser que igual no cre hace TR años
y no recordaba si lo habían juzgado No
fíjate tranquilo qué móvil pensáis
ustedes que que podría ser de haber
preparado
ellos el quitarse en medio a la niña por
qué
ninguno no hay móvil en este caso no hay
móvil Incluso el fiscal cuando da los
alegatos lo dice que no sabe muy bien
que no hay móvil que no sabe tal que la
maldad existe y que bueno pero aunque no
haya móvil y es verdad no tiene por
haber móvil en un caso para cometer un
asesinato eh eso se nos ha querido meter
mucho ahora en la cabeza con lo de
Daniel Sancho Cuál es el móvil y no es
necesario para culpar a alguien de
asesinato que exista un móvil lo lógico
es ha si ha sido premeditado como
intentan decir lo lógico es que tú
premeditados penal y condenar a alguien
el móvil es irrelevante O sea no importa
la hora de un juicio lo que importa es
lo has hecho el por qu da igual lo si
que es verdad que para la hora de
analizar el perfil criminal mente
criminal por decirlo así es importante
el móvil por cuestiones criminológicas
pero en cuestiones de condena no El caso
es que de los que se han hablado a mí
personalmente es que no me cuadra
ninguno es más como dice el tribun el
propio fiscal dijo Mira yo sabrás por lo
que lo han hecho porque es que no tengo
ni puñetera ideas a mí Lo único que me
podría cuadrar a mí particularmente es
ella que sabe que lo único que lo
vincula a él es la niña y ella quiere
romper con él a toda Costa y quita la
niña de medio sería el único en un
momento dado que a mí me cuadra pero
claro aquí entraría por Alfonso la cubre
No claro siempre hay algo que que tira
de un lado de otro es que es el problema
con el caso asunta que piensas una cosa
pero siempre hay algo que te quita la
forma de pensar vale si ha sido ella
Porque el otro no se no se la no la
inculpa y se quita de medio no Entonces
no sé porque verdaderamente Alfonso Si
asunta muere pierde el único lazo que lo
une a Rosario y él quiere estar con
Rosario y sabe que si La Niña muere él
ya no está con Rosario Entonces en ese
sentido Pues no te sabría decir No
sabría decir el móvil
ex en un principio se teorizó de un
posible móvil económico por A lo mejor
una herencia de los de los padres de
Rosario pero que al final no llegó a
nada porque es que la niña no había
heredado nada la herencia de madre
exactamente era un móvil que no tenía
sentido todo caso ahí lo que cuadra más
es que la propia Rosario se hubiera
querido quitar de medio a sus padres
porque ella era también puede ser que se
está poniendo ahora poniendo mucho sobre
la mesa eso era otro tema que os iba a
sacar el hecho de que de Rosario mueren
con 7 meses de diferencia una muerte muy
tranquilita los dos en la cama no se
hace autopsia se incinera muy rápido es
sospechoso ahora claro
tenendo cl a ver es sospechoso pero
estamos hablando de dos personas que
tenían más de 80 años claro es
que si siendo joven te puede dar una de
un día para otro mira aquí en España
aquí en España hablaba yo con un forense
y me decía cuando nosotros llegamos a
una casa y la persona tiene más de 70 y
tantos años está muerta en su cama ni
autopsia ni nada para adelante muerte
natural y digo si se la han cargado
dice muerte natural y
además pongamos que lo hubiera hecho
Rosario para para heredar dice si tienen
80 y pico años espérate o sea claro qu
prisa prisa vas a tener si aparte se
supone que ella no estaba
mal Ella tenía bien de dinero o sea ella
tenía su piso tenía el otro piso al que
también se va a vivir Alfonso un tiempo
O sea ella tenía bien de dinero no es
que
Ne de hecho se iban a mudar ella est
estaba Para mudarse con asunta de
vivienda ellos estaban viendo casas
pisos nuevos estaban preparando cajas
Para mudarse su intención era mudarse
con la niña tropo pues no tengo ni idea
de en cuanto también se mencionó pues lo
que de que a lo mejor Rosario como que
ten móviles distintos Por decirlo así
que Rosario quería deshacerse de la niña
porque era el único vínculo que le unía
a Alfonso en plan de me deshago de la
niña no tengo ya nada que ver contigo y
que por otra parte Alfonso quería
deshacerse de la niña porque era como
Mira vamos a empezar una vida de cero
quitándonos lo en plan borron y cuenta
nueva pero que claro tampoco tiene
sentido por parte de Alfonso porque si
lo que quieres volver con ella no vas a
quitarte lo que te une a
ella exacto no sé no sé Y luego esas
familias que vi viv mucho del que dirán
o sea son las típicas familias de la
alta sociedad Santiago una ciudad
pequeñita la conoce todo el mundo e vive
mucho de de no sé es que es muy raro es
que la muerte de asunta dejó muchos
Cabos sueltos no no no s y no y no das
con una teoría que tú digas [__] estáa
me lo cierra todo no no no hay algo
siempre que te Bueno si esto es así pero
podría Pero entonces esto porque es así
o aquello porque es as no s es extraño
extraño una niña de altas capacidades
tenía un montón de tras escolares si
verdaderamente le estorbaba Rosario
tenía una fortuna estimada
aproximadamente unos 3 millones de euros
esa mujer podía haber contratado una
nana podía haber metido a la niña en un
colegio interno podía haber hecho lo que
le hubiese dado la gana y no tenía que
cargar con la niña por lo tanto no
tampoco la excusa de Es que le estorbaba
es absurdo es que no no hay no hay un
sentido que tenga es una cosa ilógica y
si lo hace una persona nada más el padre
o la madre Bueno pues Vale pues ha
podido ser violencia vicaria o ha podido
ser la madre por un Arrebato o el padre
por rebato pero en este caso que sean
los dos y se pongan los dos de acuerdo
que es muy difícil poner a los padres de
acuerdo claro es que a mío para que se
pongan de Los Dos De acuerdo lo único
que me que me da la teoría que no sé por
qué ni tampoco sé qué tipo de Secreto
sería que no quisiesen que asunta
contara es lo único que me cuadra para
aquellos dos para que ellos dos estén de
acuerdo que que asunta supiese algo que
ellos no quisiesen que se supiese ya
está es lo único que me cuadra porque y
y sin muchos sentido y sin saber qué
podría ser Eh no tengo ni idea para que
los dos se pongan de acuerdo es porque
tiene que haber algo superior a la
muerte de la niña o sea que sea más
fuerte que la muerte de la niña es lo
único pero claro Qué hay más fuerte que
de Tendría que haber algo Porque si por
ejemplo Alfonso abusa de la niña [__]
pues Rosario no va a permitirlo
exactamente suponiendo que la gente que
decía no es que abusaba [__] pues la
madre no lo hubiese permitido hubiese
denunciado o llegado el momento hubiese
dicho que yo estaba maltratada me daba
miedo pero es que é abusaba de la niña
entonces hubiese tenido una pero no
tiene que ser algo si si si fuese así
Tendría que haber algo más fuerte que la
muerte de no s es muy complicada la
muerte de asunta a no ser que el día de
mañana Alfonso se le cruce el cable y
diga Mira pasó esto esto Esto es el
único que puede esclarecer Alo tío
Porque si no él ha salido diciendo que
bueno ellos sig ella cuando se quitó la
vida en 2020 hasta entonces cada año fue
haciendo un homenaje la esquela y demás
no y han seguido manteniendo los dos
hasta hasta hoy Alfonso no que hay un
asesino y que el día que lo pille él
cometerá entonces un crimen de verdad y
que se va y que se va a quitar la vida
él eso lo habl eso dicho vamos de hecho
ha escrito una carta ahora al de al de
la serie El guionista de la serie El
productor le ha escrito una carta
diciéndole que él va él va a
desaparecer sí que tiene intención de
quitarse del medio cuando sale es dicho
pero claro qué te va a decir también
Noa por eso a mí me tira también un poco
la teoría de que la madre fuera la que
sí porque la madre tenía ciertos
problemas psiquiátricos y que la madre
en un momento to pensara en hacerlo ella
y que finalmente la niña se lo bebiera o
que pero claro luego están los episodios
estos tan extraños del hecho de que la
medic haen del hecho de que haya esto en
su casa que ahora que lo dice Elena Pues
sí también me cuadra que pudiera ser el
padre no fingiendo ahí el
espectáculo muchas piezas que no encajan
verdad una con otra este caso poco
encaja encajar encaja poco para vosotros
que no creéis la yo lo tengo
claro tengo suerte yo siempre suelo
mirar las cosas de vale esto se puede
mirar así pero es que también se puede
ver desde esta perspectiva Supongo que
es también porque he estudiado derecho y
pues de formación profesional y con este
caso me pasa mucho eso que es como si si
lo quieres ver con malos ojos se puede
explicar de esta manera pero es que
también se puede explicar de esta otra y
encajaría perfectamente y es
completamente plausible pero Es lógico
Es lógico porque ahí salen la líneas de
defensa nada o sea de la misma
interpretación de la del mismo jucio o
sea Es lógico que tú pienses Oye sí eso
se puede ver así pero también se podría
ver de la otra manera cl Claro pero el
caso es que cuando no hay ninguna prueba
que te indique que lo tienes que ver mal
lo tienes que ver con buenos ojos Exacto
Depende depende porque es que en este
caso atendiendo a la lógica a la
experiencia y al razonamiento y a las
leyes
de o sea
científicas cuadran bastantes cosas para
lo que se determinó en la sentencia bajo
mi punto punto de vista yo Estoy
totalmente de acuerdo con lo que dicen
los jueces en la sentencia del tribunal
superior que por más porque claro ellos
lo que apelaron fueron eso precisamente
que se habían
juzgados pasándose por el arco su
presunción de inocencia que no habían
sido pusieron por medio lo de que el
Jurado había estado como digamos de
alguna manera influenciado no por por
todo el rollo mediático del caso y tal
lo fueron desmontando poco a poco la
sentencia Lo que pasa que tú sabes cómo
son las sentencias son osted diosas y
menos para leerlas así en un en un
público pero todo eso lo va desmontando
los magistrados Bajo su criterio su
punto de vista a mí personalmente me
cuadra no lo veo tan extraño o sea yo no
sí que es verdad que como dice lada se
puede interpretar quizás de otra manera
pero también te lo explican ellos así O
sea por ejemplo basterra me sorprendió
muchísimo sabéis lo que pretendió bueno
lada sí se lo ha leído la sentencia me
imagino que trium también Javi sabes lo
que propuso para que le quitaran el la
alevosía del asesinato Eso sí me puso
los pelos de punta te lo juro De verdad
pretendió que le quitaran la alevosía de
que conlleva el asesinato porque hay una
frase que dice que asunta no pudo
defenderse de modo efectivo porque F
medicación que tenía cuando le estaban
produciendo la afixia por compresión
ella no pudo defenderse y en base a esa
frase en su interpretación vale alegaron
que bueno que no quieres decir que no se
pudiera defender Eso sí me puso ot juro
eh el corazón en la garganta vaar leía
es que la leía verdaderamente es eso o
sea el que tú mates a alguien sin opción
de defensa d cuenta que en España no
existe la premeditación para que un
homicidio se una Lía tiene que estar la
alevosía una línea de
defensa eso lo pondría no lo pondría no
lo pondría eso no pero a
ver a ver como defensa tú tienes que
mirar todos los recovecos posibles
que tú estés de acuerdo Supongo cosas
peores hemos visto no Claro
claro [__] que se habla poco pero que
se está recurriendo Aunque la sentencia
se afirme al constitucional O sea la
abogada de
él rechazó ya seguir defendiéndolo pero
ahora una de oficio está recurriendo al
constitucional no va a llegar a ningún
lado lo a partir ya del tribunal
superior de justicia de supremo suelen
ser muy garantistas tiene que ser algo
muy muy muy extremo para que para que
para que el constitucional o ya Incluso
el de strasburgo se pronuncie muy raro
muy pueden hacerlo le va a costar una
pasta No sé dónde estar sacando dinero
porque recurrir al constitucional le va
a costar un dinero curioso de
ofo no sabía que de oficio podía
recurrir al constitucional de oficio que
yo sepa no no sé al constitucional no s
al supremo No pues eso sale en el
documental de de Netflix que dice tú
Bueno si ya eso no va a llegar a ningún
lado eso mu difícil muy difícil
constitucional estrasburgo ese tipo de
de tribunales son muy garantistas mucho
mucho mucho mucho tiene que estar muy
marcado para que eso pueda no sé así
pero vamos Sí sí sí sí es muy complicado
o sea porque claro ahí ya estarían
alegando como que no ha habido el no se
ha cumplido el derecho a la legítima
defensa puesto que el Jurado estaba
influenciado y tal escúchame deeg se
anuló en el constitucional no por el
tema de la la imparcialidad no pu ser yo
no s cre no s yo pues pues fue
basicamente por por una frases que había
dicho la magistrada que no se
consideraba que no se corresponde que
tenga es pero cuando te metes en esos
temas estamos hablando de política eso
ya es otra cosa Hay intereses de por
medio hay qui le interesa Y quien no eso
ya
cosa sí Bueno pero a ver que
nunca nunca sabes sabes lo que te puedes
encontrar a lo que me refiero de repente
A lo mejor te puedes llevar una sorpresa
a la madre de ese error constitucional
la puerta o sea la madre se lo rechazó
en 2015 al
p esto es como lo que lo que quieren
alegar los de El el García Montes de
Daniel Sancho que es lo que quiere es
quitarse en medio el juicio este para ir
recurriendo hasta llegar a los Derechos
Humanos porque este testimonio porque no
estaba sabes a ese tipo de errores
procesales que que es como yo digo O sea
ya no estás peleando ya es que es como
que ya no estás peleando los hechos y tú
no tú no implicación no no haberlo hecho
sino que te estás agarrando ya a errores
procesales básicamente a errores que han
cometido Los profesionales Claro pero al
fin y al cabo se supone que estamos es
el caso de asunta es el caso de España
el otro al ser Tailandia pues es otro
sistema judicial pero en el caso de
España se supone que tenemos una
garantías procesales que se tienen que
cumplir o sea porque por ejemplo no te
lean bien tus derechos a la hora de de
detenerte es una veas
Corpus entonces claro o sea son unas
cosas que se tienen que cumplir y que si
no se han cumplido por mucho que tengas
una sentencia si se demuestra que no se
ha cumplido las garantías como se tenían
que
cumplir scia no vale lo tiene complicado
esta gente ya Alfonso se va a mamar a la
cárcel y ese no va a salir de la cárcel
ya a ver de momento lleva ya más de la
mitad de la condena cumplida hasta 2031
no 2031 es 2031 si
un permiso hasta el 31 yo este caso que
lo hablaba antes con con Javi yo este
caso lo seguí en su o sea lo seguí en
subida por las noticias en 2013 cuando
pasó lo seguí cuando fui al juicio
Porque en ese momento estaba yo
estudiando la carrera y me he visto el
documentales me he visto la serie
investigado para hacer el vídeo y aún
así da igual las veces que yo investigue
de este caso que es que siempre digo es
que yo si hubiera sido
Jurado Alfonso no lo es que no lo
hubiera podido condenar de hecho a
Rosario no lo tengo Claro pero Alfonso
sé que no De hecho en el documental
puesto Alfonso en cubrimiento yo lo hbi
puesto en cubrimiento yo much pensado
era encubrimiento yo lo veo en
encubrimiento es que es lo que es que es
que es lo que le veo que no estoy
diciendo que no est implicado O sea no
estoy diciendo que pero no se puede
probaro punto de vista bajo el mío yo no
soy claro es el problema a m
personalmente a m me recusar como Jurado
porque habiendo estudiado derecho Aunque
yo pudiera ser Jurado porque no ejerzo
de abogada aún así me recusar pero claro
yo mirándolo desde el punto de vista de
[__] entiendo de esto sé no hay pruebas
suficientes como para condenar a esta
persona por
asesinato por encubrimiento creo que sí
por
asesinato Alfonso yo creo que
no la sentencia está ahí hay que
respetarla No claro
no hay más Y además lo que me llama la
atención es eso que aparte también está
hay la sentencia de Monte y hay que
respetarla
exactamente O sea que se y que la y y
que está ratificada la sentencia no
solamente por el Jurado popular sino
porque también la hay otras dos
instancia que la ratifica superior de
justicia no pero a m sí que me llama la
atención eso que el superior de justicia
sí que continúa declarándolo como
coautor Aunque dice Bueno no se Es
verdad que no se puede demostrar que se
subió al coche y que fue a la finca con
Rosario pero aún así consideramos que
planificó todo esto con ella y que por
lo tanto es coautor igual porque
intelectualmente lo hicieron juntos
aunque fuera ella quien lo cometiera
entonces claro creo que si esto se
hubiera hecho si ya el tribunal superior
de justicia tiene esa duda si esto se
hubiera hecho con un juez Alfonso no
hubiera sido condenado por el asesinato
qué
piensas no sé tengo igual que si en el
caso de al monte no hubiese sido
conjurado popular probablemente el
culpable hubiese salido culpable son las
diferencias Yo por eso yo es que estoy
bastante en contra de lo que es el
tribunal Jurado aquí en
España hombre a mí para este tipo de
casos tan importantes la verdad es que
bueno normalmente son los que
normalmente son los que suelen juzgar o
sea Miguel carcaño cuando él entra por
primera vez la versión que da es que
asesinado a Marta pero no dice que haya
abusado de ella es Estando en prisión
cuando otro preso le dice di esto porque
como no lo Si ya hay abuso sexual vaas a
ir con con magistrados si no lo dices te
va a ser Jurado popular y se te cae el
pelo Entonces él cambia la versión por
recomendación de otro preso normalmente
los los juicios de asesinato o sea el de
bretón fue Jurado popular el de Rocío
binco fue Jurado popular este Jurado
popular normalmente a no ser que haya un
factor y no entendemos por qué el de
Marta Castillo no lo fue porque fue
asesinato también no fue con abuso Pero
porque como al decir abuso y
ya y tampoco entiendo tampoco entiendo
porque es de Marta del Castillo tampoco
fue por la vía de violencia de género
porque era expareja o sea aquí hubo
muchas cosas raras en el caso de Marta
del Castillo pero era su expareja
debería haber ido también por la parte
de violencia de género y no fue estaba
la ley ya no en 2008 sí no clar
sí 2004 2005 y no fue por violencia de
género y era su pareja y no fue por
violencia de género pero eso lo hablamos
cuando hicimos el directo a qu o sé que
el caso de Castillo fueron cosas muy
caso de violencia de género per no se
llevó al caso por violencia de género no
sé tío por cuando se hace conjurado
popular por por qué es O sea si Existen
un fiscal y un hay como casos que están
O sea distintos supuestos que están
previstos entre ellos por ejemplo el
asesinato es uno de los que está
previsto que se tiene que juzgar creo
que son asesinatos no también es
terrorismo es que sol lo di en la
carrera ya tendría que revisarlo pero
hay como cuatro o cinco supuestos que se
tienen que hacer por Jurado popular creo
que corrupci es también si no me
equivoco pero de se mira terrorismo creo
que no no no
terrorismo cu c mira Son como cuatro o
cinco Pero cuál es el motivo por qué Si
existen jueces y Fiscales y
tal homicidio amenazas de omisión de
deber del Socorro de allanamiento de
morada espérate [__] Espera que se me ha
ido V ahora se me ha ido lo siento es
que no le veo yo el sentido así existen
personas que están preparadas y
cualificadas para para valorar homicidio
y asesinato amenaza de muerte y omisión
del deber de
Socorro Yo es que esto lo di en derecho
penal hace lo menos ya 10 años no me
acordado de todos los supuestos yo sab
que eran como cuatro o cinco supuestos
en
los amenaza de muerte y omisión del
deber de Socorro son los que juzga
Jurado popular por ejemplo los de los
políticos no lo juzgan Jurado
popular Ah ahí le vería yo más sentido
Sí pero como son tantas cosas técnicas
temas políticos y económicos no no no
ven capacitado un Jurado popular sin
embargo para escuchar temas de ADN de
genética de datas de muerte y todas esas
cosas Sí está muy preparado J mucho más
que para para las económicas para que te
digan aquí hay cinco y me lleva cuatro
eso no lo va a entender el Jurado
Popular a ver es que en Estados Unidos
sí que tiene algo más de sentido Porque
si que en el momento que se hace Jurado
Popular a la gente está encerrada hasta
que acaba el juicio y dicen veredicto
tal Y tú no es imposible que te has
contaminado ha sido previamente una vez
que ya estás p Jurado tú ya no sales
Claro claro aquí en España es lo que
decía trium antes aquí en España No aquí
en España se has encerrado cuando es el
momento de deliberar el resto el juicio
ponte que dura tres semanas Pues tú en
esas tres semanas tú vas a dormir a tu
casa Tú tienes acceso a tu móvil tienes
Se supone que claro
Puedes mirar lo que tú quieras muy
difícil controlar eso lo de Amber te
acuerdas al lada en lo de ambert y
Johnny igual o sea F tú cuánto fue eso
dos meses casi fueron dos meses
casi dos meses y pico o sea fue unas 12
semanas por ahí no me acuerdo pero
fueron como dos meses dos meses y pico y
se suponía que no tenían que mirar los
medios y era como Bueno cómo controlas
tú que los fines de semana durante dos
meses y pico con lo viral cl y luego un
po En España se van a comer a su casa o
sea venga después se van a comer a su
casa van a la frutería a comprar Habla
con el vecino fin de semana y a dormir
el fin de semana que no hay juicio habla
con este con la mujer la mujer le dirá
Oye y tú cómo lo ves Pues mira yo pues
jia tú tienes que decir esto porque yo
no le sentido también es que es algo
también es que es algo muy o sea muy
popular mu exactamente pero sí que es
verdad que bueno solamente que gente que
tiene que ser Lego en derecho es decir
que tenga el mínimo conocimiento posible
que básicamente los requisitos son que
sepas leer que sepas escribir que tengas
más de 18 años y seas español ya está
Esos son los requisitos que tienes para
ser Jurado popular y contra menos
derechos sepas mejor entonces claro eh
También es verdad que tú miras ahí a la
gente hac hace un sorteo te mandan la
carta miras ahí a la gente recusas a los
que no te interesan y tal tu parte la
otra parte y los que se con los que se
forman en lo que es pero claro es que es
todo muy arbitrario igual otro otro
Jurado hubiera tocado a lo mejor hubiera
tenido otro tipo de resolución Bueno
pero eso igual que los
magistrados con todos los magistrados se
hubiese dado lista la misma
sentencia no pero que cosal pero también
en cuenta una cosa Mira esto estudi pero
es un poco subjetivo muchas veces di
negro y otro te di no pero pero aquí hay
una cosa y ver Estamos de acuerdo esto
que estudiado derecho en España pasa una
cosa es que los abogados no están
acostumbrados a trabajar con Jurado
popular no es lo mismo dar un llamar un
perito por ejemplo un genetista venga
que venga y de una charla aquí a al juez
un genetista darle una charla a un juez
que un genetista darle una charla a un
Jurado Popular en el que hay que
explicárselo casi con plastilina
entonces Claro si tú consigues peritos
que se explican muy dramáticamente muy
escenifican muy bien y tal tienes mucho
más ganado con un Jurado popular que con
un juez porque al juez las filigran y
esas cosas le dan igual pero por ejemplo
crimen de al monte cuando Juan ellin
está dando su charla había gente del
Jurado Que se estaba quedando dormida
hab gente del Jurado Que estaba Sopas
que no
se el abogado de de Rosario intenta como
explicarle al Jurado en muchas ocasiones
rebatir las pruebas Y por qué se tienen
que desestimar Y claro a personas que a
lo mejor unos carnicero y el otro es un
librero le entra por aquí y le sale por
allá esto como los Mira yo vi por
ejemplo una película que se llama el
código de un millón de dólares el código
que valía millones o algo así de Estados
Unidos que son la gente esta que que que
inventa Cómo se hace el Google he y
luego denuncian a Google porque les
había robado el algoritmo y al final
pierden pierden porque Google llevaba a
sus abogados que eran la [__] y le
decían a la gente mira pero esto Cómo va
a hacer no voy a aquí ir avón no cosas
absurdas pero que el Jurado las entendía
y eran explicaciones de los más absurdas
pero para el Jurado era muy comprensible
y luego llegaban los peritos de la otra
parte y empezaban no porque el algoritmo
tal con el número tal de no sé cuánt
tantos códigos por minuto y el Jurado
decía me estás contando tío que yo hago
swich ahí
desmerecer a nadie evidentemente porque
yo también entiendo de esto lo justo Por
decirlo así Pero tú Imagínate que te
viene una persona un perito de un
genetista y se te pone a hacerte durante
una hora una explicación super técnica
de si alelos de ADN que si que tenga
carisma Claro pero que te lo haga me
refiero claro me refiero no lo tenga que
te lo haga muy técnico o sea la gente
del Jurado se un juez está acostumbrado
ver eso claro la gente del jurad no O
sea lo
mejor esta esta cosita pasada aquí aquí
mira pues si miramos esta cosita t te lo
explica de otra manera y la gente que no
es ducha que no está hecha eso pues
lógicamente se entera entonces en España
es que no tenemos tampoco esos abogados
que estén acostumbrados a lidiar con
jurad ni a esos técnicos que estén
acostumbrados a lidiar con un Jurado y
no son como los juicios americanos que
te ves al fiscal y no sé qué y no sé
cuánto te hace unas parábolas y unas
historias que te lleva al bolsillo cl
eso aquí no lo tenemos entonces claro
eso quieras que no pues cuando es
conjurado se pierde mucho Estoy de
acuerdo Es verdad que no es lo mismo
pero claro también ten en cuenta que
luego tiene que pasar por el filtro del
juez s pero verdaderamente si le da
respuesta a las preguntas que te haces
tiene que ser algo fragrante para que lo
eche para atrás entiend a ver los jueces
que son los abogados los jueces buenos
dicen que normalmente saben guiar al
Jurado dicen un juez bueno normalmente
suele guiar al Jurado pero s casos por
ejemplo en el que el juez ha dicho es
que no se lo voy a echar atrás para que
lo eche el Jurado popular para que lo
eche el supremo y el supremo luego no lo
ha hecho o sea es que aquí pasa una cosa
en el Jurado popular tú echas atrás tres
veces el verdito se disuelve la casa la
causa se hace un juicio nuevo y como se
vuelve a pasar lo mismo queda
absuelto Sí o sea es que es muy jodidos
están preguntando mucho en el chat un
tema que a ver yo me No las he querido
poner en pantalla por si dan lugar a
interpretaciones o lo que sea pero
aparte es que le descarto la importancia
que es el tema de todas las fotografías
de la niña eh tanto las que tien en el
sofá del valet como otras que se así
como enrollar una manta que al final es
que yo lo veo lo veo ten fotos de mi
hija perfectamente
así un
heo Cómo se dice no es un hecho
controvertido no no se dice así para de
hecho el Ju ahín que es el tructor él no
quería que saliese en el juicio es el
fiscal el que al final lo determina y lo
saca él no quería que sacara nada de eso
al final las
fotos es una cosa que puedes mirar con
malos ojos si quieres es mirarlo con
malos
ojos si lo miras de una forma racional
que yo ya en su día cuando se salió la
tele de han encontrado estas fotos tal
ya en su día dije es que son fotos que
perfectamente veo mis sal y tengo fotos
así yo de primera cuando te lo ponen en
la t es que se de la manera en la que te
lo relatas Si tú no lo piensas fríamente
de la manera que te lo relatan una
fotografía que tú no sabes que la niña
viene de un espectáculo de balet te
crees que la besti así para hacer en la
foto y que le han dicho ponte de esta
postura la primera vez que te lo cuentan
fan datos es que te faltan datos Claro
si los medios te lo venden así no es que
mira Además le gusta la pornografía
asiática y mira la foto que le ha a la
niña [__] ahí dices tú me cago la [__]
pero luego ya en frío con toda la
información y tal no hay nada pero ni en
esa ni luego las fotografías que les
enrollan en una manta no sé qué son de
los chiquillos las fotografías es que ni
se mencionan la sentencia O sea no las
tuvieron en cuenta para nada en la
instrucción sí no en la instrucción con
sí que se pone sobre la mesa por lo
menos
no para atrás en el oral el fiscal es el
que le saca el tema de no lo sienta ni
bien no Además en público lo reconoció
se Ju ahí lo reconoció en público que él
no quería que saliera lo dijo en el
programa de tele5 de Ana Rosa en uno de
estos lo dijo su día que ya eso es una
masacre eh A ver pero en la serie han
querido dar como la la imagen del juez
que yo por porque eh al juez lo he visto
en otros casos no solamente en esto y
aparte que es colaborador de programas
que yo sigo sab precisamente Y claro no
me cuadraba el papel el personaje más
bien no que se inventan en las serie que
era como un juez que quería hacer
incluso trampas para admitir a prueba
incluso a trámite prueba que no valían
pero las forzaba para meterlas con
calsado como si tuviera algo personal
con Alfonso porque se engancha con él y
es como hombre Este comportamiento del
jug unos comentarios si habéis visto la
serie unos comentarios así unos
Reproches unas cosas que no se permite
también es muy campechano no sé si es
verdad es un tío que yo por ejemplo
escuché el interrogatorio a Rosario Es
verdad que se pregunta así como muy de
eso y pero no no creo yo que fuese con
ese con esa intención además que dep al
final ya lo tiene condenado desde el
primer momento o sea ya son es que
Alfonso cae mal tío es que Alfonso caía
mal es que tambén jugó en su contra
arrogante Es que esto también c jugó en
su contra parece que no pero esas cosas
juegan en tu contra eh Y el caso de
Alfonso que fue un juicio tan mediático
Y tuvo Mucho peso la parte mediática
sabiendo que te vas a enfrentar a un
Jurado popular ahí estuvo torpe ahí jugó
muy mal sus cartas Sabiendo a lo que te
vas a enfrentar jugó muy más sus cartas
tenía que haberl jugado de otra manera
pi que me di cuenta eh de me di cuenta
ahora la la escena de cuando él hace así
le Gira la mirada a un a un periodista
que va detrás de haciéndole preguntas y
se indigna con una pregunta pero usted
está involucrado en el homicidio de su
hija y es así sin dinna el periodista es
sergi Elena tú te acuerdas de sergi que
lo entrevistamos entes al seo cuando
tuvo la denuncia es ese di Mira el sergi
que yo hablo con él y digo mira mira
digo el cani todo chiquinino ahí digo F
la de año que estaba allá en la calle el
gachon pero sí
sí yo la verdad que pienso que Alfonso
se buscó el solo el cael mar eraa muy
borde era muy seco era muy arisco era
muy antipático eh pero no solo con la
gente también con la policía cuando la
policía dice te vamos a preguntar y é se
haía el loco o sea él no quería el un
tipo mu serio es un tipo que raro es un
tipo raro segú es que ya hecho está
involucrado simplemente en un caso así a
la gente ya le echa para atrás porque tú
dices [__] cuando s los algo Hay que
nosotros no sabemos no pero es altanero
su forma de ser es así un poquito
distante en prisión por lo menos dicen
que ha dicho que se
cree intelectualmente superior a sus
compañeros sabes como que va un poquito
una cuarta por encima del suelo sabes es
el perfil que más o menos a ver se nota
poco por la actitud corporal que tiene
exo por ejemplo el juicio tal que está
como muy así O sea tamb cre otra
diferencia en la serie porque la serie
lo ponen como muy educado en la serie
sale ganando creo yo eh o sea era peor
todav no he visto la serie pero pero
estoy convencida de que no
sé tú no puedes decir en un momento dado
Oye porque es que por tu actitud eres
culpable no lo que dice la pero sí que
es verdad que te están juzgando por el
asesinato de tu hija Un poquito de
sangre
poquito es un poco lo que decía no s si
lo ha dicho javio triun que es como
sabiendo que te va a juzgar un Jurado
popular que está siendo el caso super
mediático Qué mínimo que intentar tener
una actitud que que eres Inocente
de T
de si un poco inteligente y te quieres
escapar de esta acompáñalo con la con la
tal vamos no sé también es lo que dice
Elena eso no quiere decir que sea
culpable una cable pas las pruebas Claro
claro pero impresión de que han
intentado con la serie anque arlos un
poco no a mí no no la he visto la serie
la verdad para mí no sinceramente sí
creo que han intentado ensuciar un
poco estaba super decepcionado con la
serie El juez el juez está super
decepcionado con la serie lo porque
Exacto dig le han dejado un papel como
lo que decía antes Javi que parece
incluso que a veces dice no dice que hay
una escena no incluso que hay una escena
de donde le llevan el desayuno al
despacho dice pero pero hecho la serie
no le cae muy bien Vamos a ser sincero
no pero que un pedazo actor es que ese
tío es una maravillando del actor
hablando del
Direct del directoro el actor no el
actor hace lo que le dicen que haga yo
ha dicho tamb ha dicho como que le
decepciona que no hayan aprovechado la
serie para hacerle más homenaje a la
chiquilla pero dice tú a
queo no estoy de acuerdo si se hubiese
hecho más homenaje a la niña en una
serie de este tipo hubiese sido como muy
sensacionalista y hacer uso de la imagen
de la niña cuando no es necesario
estamos hablando de su muo sin embargo
sin embargo sí estoy un poco en contra
de la forma en la que se de tienea a
Rosario o sea yo no sé por qué se le
tuvo que detener en el velatorio si daba
igual ya al día siguiente o sea yo
realmente me hubiese ahorrado ese
espectáculo sinceramente eh Porque no
iba a pasar nada quiero decir de hecho
Alfonso se lo detiene luego dos días
después no Hubiese pasado nada no se
hubiese dado ese espectáculo que hubo
gente incluso que estaba dando una rueda
de prensa en la puerta amiga de Rosario
y se quedó más cortada que no sabía ni
por dónde salir cuando no no que acab de
a m la única que me cabe la ú la única
idea que me cabe en la cabeza que por
eliminación de pruebas
porquea Yo creo que fue cabezonería Yo
creo que fue cabezonería como diciendo
Mira esta gente proculo que están dando
pero por tienes que tener humanidad con
una person no lo digo por humanidad no
lo digo por humanidad pero si hay gente
allí que le duele asunta que está en el
velatorio amigas familiares de ellos o
sea ya no te hablo del padre y la madre
y d ya cambia No ya quitas no y que ya
quitas el velatorio de la niña que es de
la niña y ya se lo estás dando el
protagonismo al arresto de la madre no
yo creo que ese momento era de la niña
era velatorio de la niña para despedir a
sunta y quitar ese protagonismo a sunta
y dárselo a la madre como se hizo pues
me parece que igual eso estaba demás no
hubiese sido mejor dejar que a sunta se
le despides y luego al día siguiente
pues se le detiera la madre no Y ese
momento era de asunta lo que quiero
decir No ese
momento de ella yo la parendo que la
despedida de ella y no por la madre y el
padre pero ahí estaban los amigos del
colegio la nana eh las amigas de asunta
los vecinos
de de las tiendas de las casas cercanas
o sea se estaba despidiendo a la niña no
la memoria de la niña y le robamos el
protagonismo a la memoria de la niña y
se lo damos al detención de la madre
pues Espera que acabe le detienen
discretamente la que monta el pollo es
la la que está en la puerta eso eso sí
es verdad lo que pasa es que se iban a
enterar más tarde o más temprano pero
pero por muy discreto que tiene la
detenido y a mí lo que me ponen los
pelos de punta es que estén entada las
dos juntas eh que estén las dos juntas
descansando eh Eso me pone muy
nerviosa y ahora por destrucción de
pruebas Tampoco porque de tienes a ella
pero él lo dejas libre y él tiene acceso
a las dos casas o sea quiero decir que
ahí no había destrucción de prueba y lo
que pasa que yo no sé por qué se tomó
esa decisión yo bajo mi punto de vista
vale que no soy nadie pienso que se
tenía que habber detenido A lo mejor al
día siguiente ya está hubiese ganado lo
mismo o incluso esa noche cuando acabe
el velaz
para su casa la detengo esperarla en su
casa a lo mejor o seguirla con el coche
pero bueno tampoco veo yo que haya que
tener prudencia con una muj no por ella
si no por ella no es por ella yo soy con
TR un también yo creo que era un momento
íntimo Por decirlo así de respeto a la
niña a la niña y a y a los amigos de la
niña a a los otros familiares de la
niña más que nada eso bueno Vale y una
cosa que no tiene que ver con el caso
directamente como tal pero pero ya
sabéis que yo me meto en t meno en la
bañera e no os parece justicia poética
sintiendo muchísimo y lamentando mucho
por por supuesto el suceso no cómo ese
hombre que le pone los cuernos a la
mujer embarazada durante 2 años la
manera de que por [__] se tenga que
enterar a familia de la traición que es
el amante de Rosario hombre un pocoa
fite tú la papeleta Es que de ese tema
se habla poco pero yo sí lo he pensado
porque yo soy muy Cotilla y Pero fite tú
la papeleta a ti te G yo no lo pensab
Abi el Abi le gusta el sal Cómo que no
not un nota que le está poniendo los
cuernos a la mujer durante años teniendo
familia pero es que aparte tiene la
mujer embarazada y se está acostando con
otra y fíjate tú cómo es Yo también lo
pensé me están diciendo el chat no no
Claro independientemente del crimen y
del suceso por supuesto lamentamos pero
es como po toma fit t marrón ahí también
en esa casa como no son como no es
mediático es anónimo pero es como toma
también yo no lo pensé Javi pero sí
Bueno pensándolo así se enteró de una
manera muy brusca pero no lo he pensado
yo sí la verdad que no ahora estabas tú
pensando Cómo acabó el matrimonio di la
verdad estas girando Qué pasó con ese
matrimonio no se me había pasado ni la
por la cabeza te lo J todo lo que he
leído del caso cosa por la cabeza too lo
de la manante y tal es que ni lo
mencioné prácticamente en el vídeo
porque como como también es una cosa que
Bueno sí tenía la mant yal que al fin y
al cabo por lo que acabaron cortando los
nombr de todo el mundo muy secundario
pero es un ingrediente muy heavy mu
heavy salseo no pero no solamente como
salseo sino
Como tu mujer se entera de lo que estás
haciendo pedazo de cerdo porque hay una
aliada que te cagas y no tienes Y estás
involucrado porque al final aunque no se
termine llamando como testigo hay
interrogatorios se interroga Sí y se
descarta toma ya sabes Se descarta Pero
bueno bueno familia no sé qué pasó en su
matrimonio ahí ya me pierdo Javi si me
va a preguntar qué pasó con Vicente ni
[__] idea no tengo ni idea eso eso ya
mal lo dejamos para telesalseo Oye
familia pues increíble directo Espero
que os haya gustado de obligatorio
visionado y suscripción el canal de Lada
los misterios de Lada brutal có te la
estás sacando con ese canal lada sigue
aunque no hagas cotillos de youtuber s
hacer los cotillos de la tele no para
mandarte a la gente
deate los de La Isla
sí estado por allí todo no he visto
media s digo Mira esta que está allí el
año pasado me llamaron para salir en un
en un capítulo del podcast Pues los
misterios de Lada y lada tomate V es
nada Elena de Ortega también obligatorio
que os suscribáis y a José ya no os digo
nada porque es que este me está echando
la pata a mí o sea este me está echando
a mí de internet que todava no llegado
los 100000 historia Es verdad que hay
que llegar eh que hay que llegar a los
100000 que ya de aquí al mes que viene
Hemos llegado triar Bueno chicos no sé
si seos queda algo en el tintero antes
de despedirnos
creo que nada más
hemos sacado la amante yo creo que ya
no veníamos veníamos de Sancho y nos
hemos metido en una asunta veníamos de
Sancho que todavía fíate tú que yo
estaba pensando si si el caso este que
hace ya más de una década y se está
hablando y revive y revive y revive
porque este caso ya revivió en el 2020
otra vez Claro claro el de Sancho que
estamos ahora mismo a la espera de
Sentencia estaremos
con dentro de una década claroo cada
aniversario claro cada aniversario
reviviendo cuando lo traigan a España
cuando salga no sé qué cuando salga no
sé cuá por cierto se salió hoy algo no
de Rodolfo es que cómo estado preparando
el directo te enterado no me he enterado
porque estaba toda la tarde loco viendo
el el deo y quería a la vez un poco
tratarlo del salvame que se est que que
ayer Bueno ayer ant ayer te acuerda el
paparas este que salió en la televisión
americana diciendo que iba a salir un
testigo que había pagado Rodolfo y tal y
cual y hoy Rodolfo ha dado una exclusiva
al mundo creo que ha sido en el que dice
que hay un testigo que lo está
extorsionando que que él le pagó un
dinero pero que el dinero que le pagó
fue para que certificas una denuncia y
que cuando le da dinero le presenta
otras personas más que son también
Víctimas de wian reta que él les paga
mediante transferencia bancaria para que
vayan a certificar estas denuncia el
traslado a Tailandia y las vacunas Y tal
Pero que finalmente lo han timado y que
lo están extorsionando pidiendo más
dinero y que no sé qué no sé cuánto y
por ahí van los tiros mírate el programa
de mañanero de esta mañana que ha salido
de la que ha hecho la entrevista y te
cuenta la versión de
Rodolfo se va a montar se va a montar un
c de los que te gustan a de los que te
gustan a ti Esos son los siros que a ti
te molan lo que me extraña es que no
hayas hecho un vídeo que se todo el
mundo
haciéndolo hasta yo lo hecho pero he
visto que vergoña le había subido y iba
a verlo no me había dado cuenta que tú
lo habías subido porque nada más que me
he levantado hoy me he puesto a preparar
directo cuando no me he dado cuenta
tenía más más aleo para preparar qué tal
no me iba a venir aquí como Sabes he
preparado las deo les he encargado los
Editores las cosas también y aparte se
estrenaba lo de salvam y digo a ver si
puedo cuadrar con calzador un cachito
también de telesalseo para comentar la
entrada pero pinta eso rar no muy mal
pinta muy mal yo no sé por dónde va a
acabar pero pinta mal para Rodolfo no
por parte de Rodolfo no en qué quedamos
el testigo era un testigo fiable era un
extorsionador eh les ha engañado les
cobra no les cobraba yo no lo sé Ahí
está dando ya cada uno
su pasa que le pagaba ningún dinero a
ningún testigo él dice que le pagó vamos
a ver tú cuando tú tienes una denuncia
porque dice que nosotros certificamos
que la denuncia era Era válida Entonces
le pedimos que F certificamos no cor
laboramos que era válida le pedimos que
fueres a certificar la vamos a ver yo te
presento a ti una denuncia con un sello
y esa denuncia puede ser falsa cómo lo
cómo lo ratifico y en un sitio en el que
me ponen un sello eh las propias
autoridades eh lo que se llama una
postilla y me hacen que esa denuncia es
cierta y puedo llevarla a cualquier lado
del mundo según Rodolfo le pagó para que
fuesen a apostillar esa denuncia Pero
nunca lo hicieron pero aún así dice que
le pagó también para las vacunas y para
el viaje a Tailandia y en fin aquí se va
montc Aquí iba a salir eso y era
contraatacando con me están
extorsionando yo no sé ya qué hay de
cierto o que no hay de cierto se verá
más que contraatacar más que
contraatacar Jos lo estoy entendiendo
como que poniendo la venda antes que la
herida básicamente porque de otro
todavía no ha sacado Nada claro se ha
adelantado a los movimientos bueno los
movimientos no porque ya se estaba
soplando que iba a salir bueno bueno a
ver Acuérdate que que que ya se estaba
hablando de que ojo cuidado Cómo se ha
conseguido ciertos testimonios no sé qué
por lo visto ten contacto con un testigo
que ese testigo además dice Uy pero
Además tengo otro testigo más espérate
que te voy a presentar sea aquí Ya
empezaron a salir testigos de uno a otro
que vete a saber quién lo pone en
contacto con quién y testigo ahí que no
pero me pagas esto y tal no sé qué ser
yo no sé tío No sé qué quieres que te
diga el Rodolfo está muy [__] porque
é dice que nunca ha pagado ningún
testigo aquí se cabrean mucho pero
cuando el testigo tiraba Win rieta no se
cabrea nadie o sea cuando el testigo
salía diciendo que e Win era esto y
había hecho lo otro ahí no había cabreo
Ahora hay cabreo Pero entonces quedamos
fiable o no fiable el testigo porque nos
podemos creer entonces la parte de Win
Arrieta y Habrá gente ahora que se crea
también la parte de Rodolfo que Rodolfo
le pagaba para que fuese a hablar no o
nos creemos nada más que una Yo es que
no sí que creerme yo que estoy esperando
a que me salga alagón y me diga te
tienes que creer es que claro que te
estoy diciendo Yo no no verá tú el el
tema La de año que vamos a estar
hablando del caso Daniel Sancho porque
se No no es que aquí queda todavía por
salir de debajo de la piedra que sigo
protegido pero Ho ya ha dicho el nombre
fulanito de me está atando ha puesto
para mí es un poco poner la venda antes
de que venga la herida se ha adelantado
para mí se ha adelantado porque ya
estaba escuchando que se estaba diciendo
ojo que que en esta semana lo mismo y es
que todo termina saliendo como tú hagas
cosas malas hagas triquiñuela rara o o o
lo intentes por lo menos no
Supuestamente no sé pero al final acaban
delat acaban qué y más cuando son gente
yo creo que Rodolfo está muy mal
aconsejado Y si hubiera hecho caso a
Fran de la jungla desde el principio
antes que al de los bigotes le hubiera
ido mejor la asesoría jurídica pues
Infórmate que ese salseo a ti te Mora y
va a hab salseo esta semana creo con eso
claro No yo he visto que yo he visto que
yo lo he visto que había algo Sabes y no
sé qué más twi me salió no sé por ahí
algo más me salió pero es que estaba ya
digo no me cabe más en la cabeza ya hoy
no me cabe más en la cabeza porque si me
querías entrar en el directo Tú sabes
que me gusta haer hacerlo bien bueno lo
dicho familia mañana por aquí habrá un
falso directo que está grabado
vale suscribiros al Canal de Lada
obligatoriamente suscribiros al Canal de
Elena obligatoriamente y ard Jos ya ni
os cuento un beso familia y a ustedes
tres un placer teneros aquí lada vente
más no te despegues de mí Tantos meses
otra vez cuando tú me digas cuando tú me
digas y puedo organizarme el horario
que verdad es que la he llamado y le ha
faltado el tiempo de venir que yo lo
agradecí un montón porque quería que
estuviera ella si no lo hubiera movido
yo de día un beso guapos gracias a chao